
书名：HP爱上自闭症男孩
作者：水木龙

内容简介：
战后三年，德拉科接受了一个任务，照顾一个有着自闭症的黑发小男孩，他的名字是哈利·波特。
“该死的，别给我不说话。”
黑发小男孩缩在沙发上用屁股对着暴躁的某人。
“再不洗澡我就把你丢出去，你这头臭狮子！”
黑发小男孩缩在床上嗅了嗅三天没洗澡的自己，瞪着某人，因为他一点都不臭。
“别把不喜欢的胡萝卜夹给我，我也不喜欢！”
黑发小男孩举着一片胡萝卜顿了顿，还是坚持放在某人碗里。
“……”
“我喜欢你。”黑发小男孩亲了某人一口后认真的说道。
“闭嘴，疤头！”
=======================


 chapter1

    纽约曼哈顿,繁华茂丽,从喧嚣中开始,凌晨三四点还是一片灯火灿烂。德拉科结束了一天的疲惫回家,位于曼哈顿的一处僻静场所,或者说是廉价的完全小市民的选择,安全一般,房子性能一般,邻居更是一般,大家都小心翼翼的过着互不打扰的日子，没有庄园农场主的朴实,也没有高端城市的轻蔑,在街上行色匆匆,看起来连笑容都带着一分不自觉的讨好。

    所以这个消瘦的年轻人就更像是一个异类,他不吸毒抽烟喝酒，甚至没找过女人，每天一个人接近中午时分去上班，晚上九点或者十点回来，在这个平民化的地方，他铂金色的头发和灰色的眼睛无端端的多出了一抹高贵。

    德拉科从裤兜里掏出钥匙，门边传来一声猫叫，他低头一看，一只黄白相间的小猫，有点肥肥软软的，但绝不干净。

    他瞥了一眼这个似乎充满期待的小东西，然后拧开门锁，咔嚓关好了还算结实的房门。

    一刻钟后，姜黄色的大门再次被打开，小猫又软软的叫了一身，琥珀色的眸子里透着一丝欣喜，因为这个消瘦的男子手里拿着一个温热的三明治。

    德拉科蹲□子，将用小碟盛着的三明治放在猫儿的下颚边，抿了抿嘴没有说话，想是饿极了，猫儿狼吞虎咽的吃着，完全没有了猫的优雅。

    德拉科伸出来的手在空中顿了顿，最后毫不留恋的再次关上了大门，一丝冷风从楼道里穿过。

    猫是喂不熟的小东西，尽管它看上去那么惹人怜爱和弱小，但它们天生野性难驯，傲骨天成，随性惯了，总不会因为一丁点恩情就黏住你，德拉科将冷掉的三明治转身扔进一旁深绿色的垃圾桶里，这是他曾经最钟爱的颜色，高级天鹅绒的帷幔上，他学院的袍子上以及家里华贵的窗帘上，可如今，它也可以是肮脏的垃圾桶的选择。

    米色的长沙发上蜷缩着铂金男子并不强壮的身影，深蓝色的被单卷着他清瘦的身子，纤长的睫毛似女子般妩媚，当冰冷褪下的时候，他的眉宇间是化不去的忧愁。

    阿兹卡班冰冷的牢房中，那个阳光俊朗的少年短短两个月就苍老了许多，永远意气风发的脸上是一片死灰。

    那个在自己没有目睹却凄惨死去的铂金贵族，在他即将死去的三个月前他紧紧地抱住自己，第一次那么轻柔和无力的呢喃，“德拉科，你是我的一切”。

    还有古老的庄园中，烫金的四柱大床上，被病痛折磨的只剩一指身躯的母亲，她美丽的脸庞第一次留下那么多泪水，至死都还在呼喊着他的名字，她宛如生命一样珍贵的小龙。

    记不清做了多少恶梦，从来不知道原来眼泪除了痛更多的还是绝望，德拉科从来都不是一个勇敢的孩子，相反，富足的生活，高贵的家族，父母无尽的宠溺，使得他娇气的仿佛玫瑰，除了任性就是惹人怜爱的对父母的依赖。从魔法部被赶出来的时候，他几乎崩溃，他醺酒，大声哭泣，肆意打烂眼前所有的东西，唯独没有选择死亡。

    “马尔福生而高贵”，他的父亲，他的家族，他的每一滴血液都这样尖刻的叫嚣着告诉他，一个马尔福永远不能死在麻瓜界，他父亲的灵魂至今还在等待回归，在那些最艰难的日子，德拉科咬着牙这样告诉自己。

    一个月后，他收拾好东西从魔法部提供的优渥居所搬到了好比陋居一样的平民公寓，马尔福怎么能够被那些下贱的人检视，即使他一无所有，他仍然是一个马尔福，没有文凭，没有担保人，为了生存，他只能开始打工赚钱养活自己。

    当第一份薪水拿在手里的时候，德拉科觉得心里有什么东西碎了，变成了渣滓，可他还是平静的向店主道谢，拿着为数不多的几英镑去面包房买了他第一个廉价的面包，然后是第二次，第三次，他逐渐学会花较少的钱得到更加满意的物品，而他俊美的外表也常常让他得到别人没有的优惠，即使那来自一个并不漂亮的女孩儿的殷勤，生活还是要过，不是吗？德拉科这样自嘲。

    天阴沉沉的，德拉科抬头望了一眼，抿嘴继续手里的工作，为某些挑剔又多金的顾客研磨咖啡，像是商品一样，还特别指明要俊美的少年，当初德拉科本来是被拒绝的，纵使他有一张漂亮的脸，也无法再有当初清澈傲慢的眼神，但是兰伯特先生指定要他了。

    德拉科没有理会这个微胖的中年男人要他的理由是什么，他需要钱，而研磨咖啡的工作显然他能做的不错，后来，同事一个叫做莱昂的跳脱少年告诉他，是因为兰伯特说他的眼神让人着迷，晦暗的不像二十几岁的青年该有的阴沉。

    当然，一个已经经历过战争的人，怎么能够指望他还拥有像花儿一样明媚的笑脸，和山泉一样清澈的眼神，十六岁那年，那个干净的孩子就已经死去。

    “安迪，你说会下雨吗？”莱昂一边擦拭着台子一边问，淡蓝色的眼珠有着无奈和希翼，简单而美好，德拉科却知道，这明媚干净的少年实际上却是兰伯特的小宠物，这并不让人意外，莱昂需要钱，和德拉科一样，不过他不是一个人，他还有一个病弱的母亲和三个弟妹，一个半大不大的小子，从小农村来到大城市，没有很高的学历，除了一张还算俊秀的脸蛋，他要靠什么活下去呢。

    其他的同事都不理解这样明媚的少年怎么会死缠着一脸阴沉的男子，是爱慕还是好奇，暧昧的流言漫天飞舞，却丝毫动摇不了这两个人，于是就渐渐失去了议论的趣味儿。

    安迪是德拉科的假名，真真假假的谁在乎呢，回到了家就算你是个变态杀手都不干别人的事情。

    德拉科将上好的猫耳咖啡豆放进专业的机器中，俊秀的手指优雅的轻轻移动，他抬眼望着小猫一样可爱的少年说：“估计是了。”

    莱昂不满的嘟嘟嘴，一手托着下巴，一手漫不经心的擦着着干净的台子。

    从门口灌进一丝冷风，一个四十多岁的中年男士走了进来，他穿着黑色的呢绒大衣，身材微微发福，一头棕褐色的卷曲头发，脸上的线条却是不同于身材的冷硬，瞳孔黝黑却不冰冷。

    这是个做事果决狠辣的人，德拉科在第一次看到兰伯特时就这样觉得，真正厉害的人就是能够隐忍自己的喜怒哀乐，只表现出对自己最有利的一面，这是卢修斯一直想要却总是舍不得教他的，那个高傲的贵族总是摸着趴在他腿上小孩儿柔软的头发这样说，“再等等吧，我想多宠爱你几年”。

    成长太辛苦，那是他父亲阿布拉克萨斯对他的决绝，年少的时候卢修斯就对自己发誓，如果将来他有了自己的儿子，一定舍不得他这样辛苦的成长，他愿意一世呆在他身边，守着护着他，看着他过着无忧无虑的一生，所以那个时候，德拉科的幸福简直要把霍格沃茨都淹没了，他骄傲任性，因为有那样两个无条件爱他护他的人，也只有被爱着的人才会如此无限制的任性。

    德拉科眨了眨眼睛，试图将酸涩的感觉逼回去，没人能再看到他哭泣了，战后三个月他这样对自己说。

    兰伯特用一种打量的眼神看着德拉科，这是一个有趣的人，征服他是兰伯特现在一直在耐心做着的事情，他虽然有着妻子和四个儿女，但另一方面他更喜欢少年，十六七岁的少年是最鲜嫩的时候，无论是身体还是情感的羞涩，他们有着澄明儿狡黠的眼神，心里的欲望更加的露骨儿直率，可是德拉科打破了他五年来的定律。

    他刚来的时候简直糟糕的不行，一张漂亮的脸蛋也遮掩不住他的颓唐和憔悴，但那个眼神吸引了他，足够的晦暗，但看久了那一丝挣扎简直让他兴奋，这是一个从骨子里就骄傲得不行的少年，和他的不同，他是从平民奋斗来的如今的地位和财富，他有的不是骄傲，是霸气和侵略感，但这个男子不同，浑然天成的傲慢，即使他竭力隐藏或者说现实让他暂时失去了骄傲的羽翼，兰伯特期待着看到这个落魄的小猫亮出属于他自己的利爪和尖牙。

    耐心对于一个在生死场上摸爬滚打了几十年的男人来说，是永远足够的，只要猎物值得，兰伯特翘起了一个微笑，这让他增添了几分魅力。

    明镜的玻璃窗映照着男子清瘦的身影，修长的手指端着古瓷杯轻轻地放下，在靠近桌面的时候，尾指轻贴桌面，缓冲了声响，每一个动作都拿捏恰到好处，德拉科用行动向这个豹一样的男人证明着一件事，他绝对值得。

    两人依旧沉默，没有一句话的交流，兰伯特饶有意味儿的看着忙碌的德拉科，眼神放肆却并不□，后者旁若无人的继续做着手里的工作。

    下午四点的时候，大雨倾盆而下，几乎是砸在房顶上，带着势如破竹的气势，兰伯特两个小时前已经离开，莱昂托腮看着窗外发呆，咖啡豆已经全部磨好，那个铂金男子正在后院，静默的看着成串的雨滴落下，当这个行为成为习惯，人们也就不再好奇他的古怪了。
===================
    作者有话要说：开新文了！多撒花，多评论，水木龙才有更多动力！不要吝啬收藏我吧，坑品有保证。

    PS我告诉亲们我喜欢开新文吗`(*n_n*)′

    我的小崽们：

    HP贝比是个礼物

    【火影】喜欢您，大人


 chapter2

    七点半，康姆酒吧，德拉科坐在固定的位子上，轻轻啜饮着手中的伏特加，适量的酒水和半枚冰块，芝华士伏特加是味蕾的享受，更重要的是，这是他父亲卢修斯的最爱。

    马尔福庄园，阳光充裕的午后，依靠在软椅上，卢修斯在花园内品味着这种酒，母亲在一旁摆放亲手做的精致点心，红茶的香味儿和伏特加特有的果香味儿让他停下奔跑的脚步。

    年幼的他曾经嘴馋的问父亲，“那个看起来像琥珀一样透明的饮料好喝吗？”

    卢修斯将他抱在大腿上，只让他闻一闻，低低的笑道，“它并不是最好最昂贵的，但他有个可爱的名称，叫做‘天使的诞生’，我亲爱的小龙，对我来说，味道只是其次，我喜爱它只是因为那让我想起了你，你的诞生于我而言就是天使一样的存在。”

    第一次喝酒就是它，十一岁的暑假开始渴望长大，偷偷将父亲储藏的酒拿出来，还是和小时候一样，第一眼就选中了如此纯净透明的颜色，然而第一口就开始后悔，味蕾里都是苦涩，吐出来后又不甘愿，毕竟父亲喝的时候表情是那么享受，所以决定喝一大口，晕晕乎乎之间只觉得十分难受，像是被欺骗了，泪水涌出了眼眶，委屈的缩在墨绿色的沙发上，伏特加撒了一地，弄脏了母亲最爱的澳洲羊毛绒毯。

    醒过来的时候，委屈的有三天不想理会自己的父亲，因为感觉自己被欺骗了，却不知道当时被深爱的自己那种行为有多么无理取闹。

    习惯了坐在阴暗的角落，如果母亲还在世的话一定会尖叫，即使她一直被称作最优雅的夫人，她的小龙从来就是最鲜艳明媚的，连晚上睡觉的时候都要娇贵的点燃一盏魔法的小灯，她的爱怎么能够蜷缩在黑暗里呢？

    德拉科轻笑一声，仰脖又喝了一口酒，右手晃动着杯子，里面的冰块孤单作响。

    这间酒吧规模不大，来的几乎都是熟人，这个俊美而冷漠的男子在这里受到了优待，毕竟能够单纯的欣赏一个美人儿也是一种享受，虽然这个美人是男的，并且还带刺。

    红发的性感女子端着酒杯走至德拉科的身旁，烈焰红唇轻启，“请我喝一杯吗？”

    话音刚落，周围就响起一阵口哨声，但绝不是兴奋和鼓励，他们都幸灾乐祸的等待这个可怜的性感美女被拒绝，果然，淡漠的声音响起。

    “没兴趣。”

    “你！”

    德拉科微微抬眼看着面前的人，轻笑一声，这一笑立即使得后者愤怒的表情软化了，但他的话语却是刻薄的。

    “还有，我讨厌红头发。”

    小小的插曲过后，无视女人精致的脸上扭曲的神情，铂金男子扔下了几英镑，缓步走了出去，到了门口，他紧了紧大衣，驼色的高领毛衣让他看上去比实际年龄要来的成熟，曾经，俊美和年轻是他炫耀的资本，而今，他只愿自己更加苍老和普通一点。

    回家的路上要穿过一条深深的巷子，里面总有几个醉醺醺的乞丐，骂骂咧咧，衣衫破烂，双眼浑浊，恨不得天天三顿都是酒精，德拉科厌恶的瞥了一眼，一个破烂货儿竟然腆着脸想要抓他的裤子，他轻蔑的瞥了一眼对方谄媚的脸，嗤笑一声后敏捷的快速跑开。

    一直到了麻瓜世界，德拉科才知道，原来世界上还有一种语言是无师自通，并且可以毫不重复的脱口而出。

    如果卢修斯在这儿，一定会厌恶的皱着眉头，并且将这些个肮脏下贱的家伙用魔法好好的教训一番，例如把他们那张总是泼洒臭水的嘴巴变成第三只耳朵，无用的东西就没有使用的价值，他的父亲曾经这样告诉他。

    虽然卢修斯无条件的宠爱自己的独子，但他同时也不打算把儿子培养成一个一无是处的脓包，幸运的是德拉科虽然喜欢撒娇任性了一些，对于贵族的礼仪和应当有的文化修养还是有一种天生的归属感，只要他想做，就一定是最好的，德拉科四岁的时候就是一个完美的小绅士，纳西莎带他出去参加宴会的时候完全不需要担心他的礼仪，但很可惜，在他们的世界中，泥巴种和穷鬼显然不合乎这种需要矜持对待的礼仪范围。

    德拉科在霍格沃茨用来嘲笑和讥讽那些人的粗口，与麻瓜世界一对比不过是小儿科罢了，而这些只算不好听的坏话是布雷斯从大人那里偶尔偷听来的，布雷斯是一个略显轻佻却不坏的男孩儿，十一二岁的少年谁不渴望坏坏的样子，两个同样家世优渥的少年躲在寝室中笑骂这些新鲜的词汇，谁能说他们坏呢，不过是调皮而已。

    走道上的灯光昏黄，摇摇晃晃的向地面投注着影子，这危险的玩意儿说不准哪一天就掉在某个倒霉蛋头上了。

    “咔嚓”门开了，德拉科走进去，脱下脚上的短靴，换上干净柔软的拖鞋，他的脸颊染上了一层酡红，酒精让他的胃隐隐作痛，今天他有点失控，也许是因为下雨，也许是因为那个红头发女人的打扰，红色总是廉价低劣的象征，只有绿色和银色才足够高贵。

    在喝酒这一方面，卢修斯给了他一个很好的示范，他从来不会让自己喝醉，总是优雅的品尝着每一杯酒水，他说每一杯好酒，都值得品酒者认真而细心的对待，在卢修斯的身上，德拉科学会了矜持的喝酒。

    十五岁那一年，在他的生日宴会上，卢修斯第一次和他干杯了，用男人的方式，而纳西莎蔚蓝色的眼眸中混杂着骄傲和自豪。

    ‘如果你不得已喝醉了，蜂蜜水是最好的选择’，她的母亲总是严谨而细心，她能一个人办一场繁华而优雅的宴会，也能私下里告诉她许多的小绝招，可惜他当时太过于沉浸在母亲的宠爱中，从未好好记住过。

    来到厨房的储物柜旁边，德拉科开始翻找，但很不幸，只找到一瓶已经过期了的蜂蜜，过期了的东西不能吃，比起没有疼痛的劝诫，一次让他几乎脱水的拉肚子更加深刻的教会了他。

    胃里的东西在翻滚，德拉科反手快速冲进了厕所，趴在马桶边上干呕，但什么都吐不出来，他捂着肚子半躺在冰冷的瓷砖上，朦胧之间好像听到了门铃声，德拉科嗤笑一声，如果那玩意儿还有用的话。

    过了一会儿，灰色的眼眸猛然一惊，的确是有人在按门铃。

    德拉科起身用凉水擦了一把嘴，踉跄的向门口走去，开门的那一刹那，半空中打了一道闪雷，像一条蜿蜒的银龙划过天空，照亮了门口的人。
=======================
    作者有话要说：　　小龙，摸摸，是谁捏是谁捏，哈哈！

    不准霸王，看完留评，不然就把你们吃掉！


 chapter3

    蓬松而稍微卷曲的长发，随意的披散在肩头，一张不算漂亮的脸，眉宇间是拂之不去的忧愁和疲惫，怀里抱着一个用厚实的斗篷小心包裹的孩子，似乎已经熟睡了。

    “不请我进去坐坐吗？马尔福。”女子淡淡的微笑，却掩盖不了她眼底的谨慎和不安。

    德拉科迅速咽下了惊愕的话语，没有说话，他略微侧过身子，无声的允许了那个要求。

    “谢谢。”

    米色的长沙发上，德拉科拉过一把折叠椅坐在对面，面前的女子坐在沙发上，怀里还是紧紧的抱着那个孩子，由于孩子是侧向她的臂弯，德拉科只可以确定那是一个黑头发的小鬼。

    “你在我家门口干嘛，还带着一个小鬼，格兰杰。”德拉科冷淡的问。

    像是终于做了一个决定，深棕色的眸子直直的看着他，“马尔福，我需要你的帮助。”赫敏干着嗓音说。

    德拉科听了，嗤笑一声嘲讽道，“格兰杰，战争把你那万事通的脑子烧坏了吗，或者说以我们彼此的身份，你凭什么认为我需要帮助你。”

    赫敏没有说话，只是把那小孩的脸轻轻转过来。

    凌乱的黑发，头发拢在脑袋上四处支棱着，睫毛卷翘，在眼底投下一片深深的阴影，对着自己时总是紧紧抿起的唇线。尽管看上去不可思议，德拉科还是控制不住的脱口而出。

    “波特！”

    赫敏听了，深棕色的眼睛里闪过一丝讶异，即使是罗恩，在第一次看到哈利的时候还只是惊讶着说他什么时候有了个这么大的儿子。毕竟在他们眼中，哈利总是开朗和坚强的，在战争中，这个坚毅勇敢的少年就像一头雄狮，谁能想到，如今这瘦小惶恐的男孩儿会是打败了伏地魔的救世主呢？

    德拉科愣了一下，脸颊上浮现一层尴尬的红晕，他舔了下干燥的嘴唇，继而肯定的问：“不是减龄剂对吧。”

    对面的女子点点头，纤长的眉毛微微皱起，她的手轻柔的拂过男孩儿紧蹙不安的眉梢，带着一丝暖意。

    “魔LI枯竭和心理创伤。”

    “心理创伤？”德拉科古怪的问，继而发出一声嗤笑，那个救世主，格兰芬多的黄金男孩，一个人徒手杀死了四五个食死徒的哈利·波特，连伏地魔都不放在眼里的人，他会得什么麻瓜精神疾病？

    “马尔福，别用这样的态度。”赫敏严厉的说。

    “哈，伟大的救世主和麻瓜疾病！”德拉科嗤笑，眼底闪现着嘲弄，像是回到了霍格沃茨无忧无虑的年纪，高傲的嘲笑着有关波特的一切。

    “闭嘴马尔福，你不该这样嘲弄的说他！”赫敏愤怒的低吼，为了德拉科如此轻蔑的语气。

    “你以为他在乎那个救世主的头衔吗？我告诉你，如果世界上有谁最痛恨它，那只会是哈利！你以为只有你在战争中失去了一切，马尔福，该死的，你这个在蜜罐中长大的小混蛋，你永远不知道他失去了什么，在他以为继父母之后能够重新拥有的，在他满怀期待对生活充满希望的时候，什么都没有了，他不过是一个孩子，可是每个人都告诉他整个魔法界都需要他来拯救，可笑吗，为了这个该死的魔法界，为了我们每一个人，他一直在忍受着，如果战争逼迫我们的是肉体和精神，那毫无疑问，战争撕扯的是他的灵魂！”

    德拉科被赫敏的一通吼叫几乎震蒙了，他有点呆愣的看着两眼喷火不断喘息的赫敏，心里闪过一丝隐隐的委屈。

    也许是因为马尔福最终没有将她赶走，也许是他难得礼貌的称呼，或者是他灰色的眼睛里一闪而逝的情绪，赫敏平息了一下呼吸，涩然的说了一声抱歉。

    德拉科听了不悦的抿起了唇角，羞恼的，露出一丝嘲讽的假笑，“格兰杰，你再这样暴躁下去，就是韦斯莱也会不要你的。”

    刚说完，正有点得意的时候，德拉科愣了，因为对面的女子突然的就湿了眼眶。

    这是一张并不算漂亮的脸，德拉科小时候就见过同龄的女孩儿因为弄脏了裙子而尖叫的嚎啕大哭，在霍格沃茨的时候很多被他拒绝的女孩儿也会任性的低声啜泣，甚至是他的母亲，在最后留下的绝望而不舍的泪水，可是从来没有一个人像面前的女子一样，她深棕色的眼眸里好像含了一块儿剔透的冰晶，泪水像断线的珍珠划过脸颊，只有那紧抿的嘴角让他熟悉。

    “三年前，我和他就分手了。“赫敏平板的说，像是在陈述一个事实，带着微微的冷漠，德拉科却感觉到了那冷漠的眼神下，像拄着拐杖一样无助走动的心情。

    德拉科沉默的从口袋里拿出一块儿素白的绢帕，虽然好久没有熏香了，但上面还带着淡淡的金盏花的香味儿，即使不再熏染，香味儿也浸透在每一丝针脚中了，母亲说那是属于他的味道，雅致明媚，天生就是所有人的宠儿。

    虽然能够打击到这个尖牙利嘴的女人是一件还蛮愉快的事情，但他所接受的教育课可不包括惹哭一个无助的女士，即使她是泥巴种格兰杰。

    “谢谢。”赫敏接过帕子低声说，这一刻她看起来更加的疲惫了，但眼底还是顽强的存在着谨慎和克制。

    这是一个太过刚烈的女子，她对自己从来都不够温柔，德拉科想，她很悲哀，一个女人在只有自己的时候总是如此逼迫自己，她们要不软弱的摔倒在地上，要么刚强的站起来，格兰杰显然是后者，前者软弱的像是一种宿命让人不耻却无可奈何，后者勇敢的却未免太过悲凉，但德拉科心得里却隐隐的欣赏她这一点。

    赫敏将手帕仔细的叠好，握在手中，她的手并不小巧，但指型优美，有一种浓浓的书卷气，指甲修建的干净整齐，虽然头发看起来明显有好长一段时间没有小心护理过了，但很明显的，为了这次拜访，她尽了最大的努力将它们梳理整齐，这是一个对自己太过严苛的女人。
====================
    作者有话要说：　　我哭，赫敏！我是坏人0.0突然发现我很有后妈的潜质


 chapter4

    沙发上蜷缩的男孩儿不安的呓语，显然刚刚那分贝不小的喊叫惊醒了他，赫敏回头将男孩儿半抱在怀里，手指温柔的梳理着对方乱糟糟的黑发，嘴里轻声哼着不知名的歌儿，旋律轻柔而优美，即使她没有一副好嗓子，但那里面蕴含的感情足矣。

    德拉科觉得嗓子里堵着一股气，有一个暌别多年的称呼迫不及待的想要跳出喉咙，但他深深地抑制住了，他不能，无关骄傲和自尊什么的，更重要的是那并不是真的。

    赫敏轻轻的拍打着哈利的背脊，直到男孩儿紧蹙的眉目舒展开来，这才不再哼歌，但这会儿她却不再把他放在沙发上，而是坚持维持这个并不舒服的姿势，只为了尽可能的安慰怀里的男孩儿。

    望着面前这个冷淡的铂金男子，赫敏眼神暗了暗，像是挣扎，良久，终于屈服，低声道，“马尔福，我求你。”

    这是一个自我践踏尊严的行为，试想想，一个正义的格兰芬多，对邪恶自大的前斯莱特林屈尊下跪，梅林都不敢相信。

    德拉科微微睁大了眼睛，半响，扯出一抹假笑，“别忘了，格兰杰，我们互相憎恨。”

    “不！”赫敏快速打断，“他从来都没有恨过你。”

    德拉科嘲讽的说道，“你不是她，格兰杰，即使书本上的事情你几乎都知道，可波特恨我，他甚至不止一次的冲我嚷道让我去死。”

    像是想起了那些午后的长廊中每日都存在的呐喊和叫嚣，赫敏闭上了眼睛，抛开那些挑衅和恶作剧她清楚的记得黑发男孩儿愤怒的绿眼睛中，的确是没有恨意的，即使它们是那么相像，但她知道，恨一个人的时候眼神不会如此纯粹，那更加的可怕，而她曾经恨过。

    忽然睁开了眼睛，从回忆中抽出身来，赫敏抿了抿唇角，望着面前的铂金男子坚定的说：“马尔福，他不恨你，他从来都没有恨过一个人，他会讨厌你，因为你总是做一些挑衅的事情，他会愤怒，因为你侮辱了我们，他会恼怒的说出那些话，那是因为他当时很生气，但梅林作证，在他的心里，从来没有恨过你，他会悲哀会委屈会伤心，唯独不会憎恨，即使是伏地魔他也不曾恨过，他只是可惜，只是无奈自己不能保护好身边重要的一切，他说憎恨只会让人在生命中迷失，他真的······从来没有恨过你。”

    是该高兴和愉悦吗？还是该厌恶和好奇？德拉科问自己，当得知波特从来没有恨过他时。

    一阵沉默在空气中扩散，赫敏没有打扰德拉科，她只是忧伤的望着怀里的哈利。

    “可是我恨他。”良久，德拉科轻声说，眼神晦暗。

    “你恨他什么呢？”赫敏严厉的问，她的嘴唇在哆嗦但眼神依旧坚韧得仿佛一把随时可以出鞘的利剑。

    德拉科不自觉的瑟缩了一下身子，继而猛得抬起头来，一阵阵晦暗的情绪席卷了他，他愤怒的吼道，“因为他是哈利·波特，该死的，他为什么要存在，他的存在让每个人都怀有了一丝希望，这个腐朽堕落的魔法界就在黑魔王的邪恶统治下生存不好吗？至少没有该死的战争！而他该死的给了每个人希望又不能迅速解决掉那个邪恶的男人，战争，流血，死亡，我失去了一切！”

    “那不是他的错。”赫敏尖锐的反驳。

    “是啊，不是他的错，”德拉科干笑两声，“那么这又是谁的错呢？”像是喃喃自语，灰色的眸子凄然一片。

    两人之间再次陷入沉默，赫敏几次张口想要说什么，但又最终只能作罢，面前的男子就像一头暴躁的猛兽，可他的眼神又让人不忍伤害。

    时钟滴滴答答的走过，窗外的雨滴小了一些，砸在屋檐上甚至有一点清脆。

    “为什么是我？”良久，德拉科问。

    赫敏抬起头，眼睛微微睁大，透过疲惫的眼角，近距离可以很明显的看到里面的红血丝，“因为他对你的照片有反应，”赫敏顿了顿，纤细的眉毛拢上一层不自信的忧愁，“马尔福，我不知道这是为什么，但我想，现在只有你能帮他了。”

    德拉科轻轻嗤笑一声，他想起了一年级霍格沃茨的列车上，那个男孩儿毫不犹豫的拒绝了自己，他说他能够分辨出什么才是对他好的，多么刻薄的话语啊，从那个仁慈的救世主嘴里说出。

    他可以对全天下的人友好，唯独不会是自己。

    德拉科一直记得，那个在摩金夫人的长袍点，瘦瘦小小，却有一双明亮绿眼睛的小男孩儿，他看起来很腼腆，圆圆的大眼睛里也透着小心谨慎，他不够精致漂亮，却让自己第一次有一种冲动，和一个绝对不配和马尔福说话的人交谈。

    他总是最好的，完美的外貌和绝对优雅的礼仪，他的父亲给他自己想要的一切，但是波特让他明白，这个世界还有他得不到的，即使他是一个马尔福。

    马尔福的姓氏让他骄傲，可波特却将它和自己踩在了脚底下，毫不留情的狠狠地碾过。

    记忆那么鲜明，鲜明得让他每次想起都觉得刺痛。

    “那么，”德拉科缓缓的拖长了语调说，令赫敏恍惚间觉得看见了那个优雅的长发铂金贵族，“我拒绝。”冷冷的吐出三个字，嘲弄的看着面前的女子瞬间面如死灰的脸色，她嗫嚅着嘴唇似乎还在挣扎的想要说什么理由来说服他，但很明显，在对视到自己的眼神后，她瑟缩着住口了。

    赫敏早就做好了被拒绝的准备，毕竟那是一个骄傲的斯莱特林，冷冰冰的马尔福，但是当马尔福如此轻易的拒绝自己时，她还是感到愤怒和无奈，想要反驳，却在看见对方冰冷的灰色眸子时退缩了，那个男人的固执和自己不相上下，而她一开始就处于弱势。

    长头发的女子舔了下嘴唇，轻叹了一口气，声音太小，以至于如果再多一个人的呼吸都要听不见了。
=======================
    作者有话要说：　　(～ o ～)~zZ晦暗的一章，后面看哈利卖萌装无辜加腹黑吧，其实这小鬼一直装着呢`(*n_n*)′

    PS封面暂时这样，满三万字铺子才接图。


 chapter5

    “我不会放弃的。”

    留下这么一句话，赫敏抱起哈利转身向玄关处走去，德拉科侧着脸眯起眼睛无声的看着他们离去，在大门关上的那一刹那，一双绿色的眼睛就那样突然的，微微睁开了，静静的注视着他。

    像是蒙了灰尘的宝石，或者失去光辉的玻璃珠，那失去活力的目光使得德拉科的心猛得被扎了一下。

    客厅里的时钟在寂静的夜晚滴滴答答走过，冷酷而无情的继续着它自己的工作，厨房里的灯明明灭灭，大风刮过，走道处的灯泡终于掉落了下来，“啪”地一声碎了一地，传来一个中年男子后怕的怒骂。

    德拉科睁开眼睛的时候天还没亮，他以为自己肯定要迟到的，但依旧呈现铅灰色的天空提醒他，至少还可以眯上三个小时，但他不想再继续睡下去了，即使他的头在疯狂的叫嚣他正在试图做一件蠢事。

    将被子踢到一边，德拉科起床穿着拖鞋来到浴室，冬日里的镜子总是随意而任性的结上一层冰气，一遇到温暖就昏了头的开始把自己蒸发。

    在庄园里永远不会有如此愚蠢的镜子，家养小精灵们会牢牢记得要让它们保持温暖，以及最高层次的清晰。

    将水龙头拧开，德拉科哆嗦的泼了一把凉水，刺骨的寒冷，如果被母亲看到了，她会尖叫的吧，盯着自己发红的手，德拉科允许一抹微笑爬上嘴角，关于家人的回忆总是让他变得温情，宛若一个甜蜜的小小糖糕。

    洗漱过后，德拉科将厚重的窗帘拉开，打开半扇窗户，就着微微的寒风吃着自己的早饭，几片烤土司和一杯温热的牛奶，他迫切的需要寒冷的东西让发胀的脑子冷却下来，寒风让人清醒，这样他不会像一个失眠的疯子一样，脑海里一直充斥着那双绿眼睛。

    “该死的！”德拉科低低的骂了一声，咽下了最后一片烤土司。

    吃完这简陋的早餐，德拉科从客厅又回到卧室，他坐在凳子上，双手靠在书桌上，按压着一卷羊皮纸进行抄写，魔药书的只是能够让他安心，这是他的教父以前用来惩戒他的方式，而现在，成了他的乐趣和慰藉品。

    等他呼出一口长长的气息后，上班的时间几乎要晚了，德拉科敏捷的抓起所需要的东西，谢天谢地，他拥有母亲一样对物品摆放严谨的性格，虽然儿时他是那么不愿意看到玩具整齐的模样。

    “那会让我觉得困扰。”小小的他皱眉说道，大大的灰色眼睛充斥着不满，“我会找不到彬琦的。”

    母亲亲手将玩具整理好，温柔的抚摸着他的头顶，“那有可能会让你受伤，当你奔跑的时候，你总是不太注意脚下，所以比起你的龙仔仔，我更加在意你的安全。”

    他抿抿嘴唇，撅着小嘴不满的抱着父亲的大腿，试图让父亲劝劝母亲。

    卢修斯摸摸他的头发，嘴角是温和的弧度，“不，亲爱的小龙，龙仔仔可以有很多，可我的儿子只有一个。”

    小小的孩子挫败的垂下了脑袋，在涉及到他的安危问题时，母亲和父亲总是非常的严苛，而他知道，反对总是没有用的。

    仔细的关门落锁，德拉科决定小跑一段路程，以便将时间夺回一点点。

    跑动的时候，那感觉就像在飞翔，鉴于他在麻瓜界不允许使用扫帚，但风掠过脸颊带来的疼痛和刺激感还是让他兴奋。

    德拉科在距离咖啡馆还有二十米的距离停下来，他不能让自己气喘吁吁的跑进工作的地方，即使那根本没人在意，但他骨子里的东西不允许他太过懈怠，在经历过一段颓废的时期后。

    如果时间不够早的话，德拉科一直以来都是从后门进入，虽然后门狭窄的令他总是有窒息的感觉，但他更加讨厌被陌生人注视，而他们都只不过是一群低劣的麻瓜，看到的不是他的家族，不是他的姓氏，甚至不是他这个人，只是那一张漂亮的脸。

    莱昂已经换好衣服出来了，他看到德拉科似乎愣了一下，继而就欢快的微笑。

    “早上好，安迪。”

    “我想现在该是说午安吧。”德拉科淡淡的说，但相较于他对常人的敷衍，这更像一种亲密的打趣。

    莱昂歪了歪头可爱的说：“那么再说一次，午安，安迪。”

    德拉科淡淡微笑，忽视掉莱昂见鬼一样的惊讶表情，他轻声说：“午安，莱昂。”

    这世界上还有什么事比见到波特还要糟糕呢？跟那个疤头比起来，面前这个小子可以说是非常顺眼了。

    莱昂并没有马上去前面做事，他像一只小尾巴一样跟随德拉科进了换衣间，他微微讶异的问，“发生什么事了，安迪？”

    德拉科皱眉，“没事。”

    “可你······”莱昂犹豫了半天没有说出后半句。

    德拉科嗤笑，斜着眼睛看着他，“因为我对你太过友好了？”

    年轻的少年涨红了脸，迅速的摆了摆手，“不，当然不是，只是你看起来······有点儿不一样了。”

    “什么？”德拉科古怪的问。

    莱昂抓了抓他浅褐色的头发，使得那看上去就像一个毛绒绒的鸟窝，他费力的说：“说不出来，但我感觉那不坏。”说完，少年抬头露出一个浅笑，小巧的虎牙在粉润的唇瓣下显得他更加的可爱了。

    德拉科冷哼一声没有在意。

    “最近好像一个礼拜都有雨。”莱昂单手支着下巴幽幽的说，温润的眼睛看起来湿漉漉的，他懊恼的皱着眉头。

    德拉科继续着手里的动作，也不搭腔，但听到这话还是浅浅的皱起了眉头，他讨厌雨，雨水是冰凉的，一切都看起来灰扑扑的让人厌恶，这还不算下雨的时候他的鞋面上总是会沾染泥土，肮脏卑鄙的，只会令人厌恶的存在。

    即使现在他不会再因为下雨而胡乱砸东西，但也不代表他喜欢它们，他看后院的雨只不过是因为那能勾起他熟悉的感情，即使那是令人厌恶的，但对于在麻瓜世界一无所有的他来说，也有一种悲凉得亲近感。
================================
    作者有话要说：　　嗷，我喜欢小龙抱着他的龙仔仔玩具，卢爹我对不起你们，只能在回忆中出场了，亲们，我需要你们的小手绢

    PS小蝎子会在后期出场，属性为呆萌，阿布思属性为兄控，捂脸


 chapter6

    下雨的日子，那个贵族家的小姐是不回来的，但兰伯特先生只要不忙是一定会来的，不过今天很明显，那个男人很忙，甚至没有一杯喝咖啡的时间。

    那真是一个怪异的男人，德拉科冷漠的微笑，想要得到他，不，是贪婪而强势想要征服他。

    抛开那人是一个麻瓜的身份，他拥有着男人需要的一切，虽然他并不英俊，但足够有魅力，不过他算错了一点，那就是德拉科是一个马尔福，一个马尔福生而高贵，而这个男人明显还没有那个他自以为有的本事，至少，他没有能够令德拉科战栗的强大。

    虽然因为没有什么客人，不入流的老板仁慈的让他们早点下班，但倾盆而下的暴雨还是让时间变得模糊起来了。

    一路匆忙的赶回来，连每晚例行一杯的乐趣都放弃了，德拉科站在楼道处挡雨的地方，一边收伞一边诅咒，他的裤腿溅满了泥巴，那令他恶心的闭了闭眼睛，他在想这个月的薪水是否足够宽松到他把这件裤子扔掉。

    皮鞋敲击老旧的楼板，发床一阵沉稳的声音，在到达自己公寓还剩下六个台阶的时候，抬头，铂金男子愣住了，他危险的眯起眼睛。

    “格兰杰。”

    “你好，马尔福。”赫敏虚弱的打了个招呼，或者她只是因为声音太轻了和她眼底的疲惫，使的德拉科产生了面前的女人是虚弱的错觉。

    德拉科缓步走到长发女子的面前，他不喜欢那种需要仰视别人的高度，更何况那是他一直以来最为厌恶的存在。

    居高临下的看着面前的人，像上一次一样，波特正待在格兰杰的怀里睡着，支棱的头发翘起，配着小孩子圆嫩的线条显得有点可爱。

    “我应该说过了吧，我拒绝，鉴于格兰芬多的愚蠢程度，我是否有必要再一次申明，或者将一张羊皮纸贴在你脑门上。”德拉科讽刺的说，眼神里满是不屑，似乎在他眼里格兰芬多的狮子都是愚蠢的怪物。

    赫敏愤怒的挑了挑眉，但终究没有说什么，她隐忍着怒气低声说：“马尔福，别因为我一个人而侮辱我的学院。”

    “是的，伟大的万事通小姐在继上一次攻击了我后，对马尔福提出了祈求。”德拉科摇摇头露出一抹假笑，尽管被格兰杰打了一个巴掌与他而言是奇耻大辱，但他现在心情恶劣，而每一个能够攻击到格兰杰的细节他都可以拿来利用。

    “你还真是没变，一如既往的恶劣。”赫敏愤怒的说，但并不夹杂着厌恶，或者连她自己都不知道，从见到马尔福的第一面起，她就有了些微的放松，至少还有人是没变的，即使那只是单纯的憎恶，不含任何温情。

    “彼此彼此，泥巴种格兰杰小姐。”德拉科讽刺的说，却并不如以往的，让人听上去就觉得是一种侮辱，它甚至更倾向于一种朋友间的恶劣调笑。

    赫敏瞪视着面前的铂金男子，后者回以一个恶劣的微笑，充分的展示了她先前的评语。

    在他们要喷洒出更多的毒液来时，一个小小的，甚至可以说是柔软的声音响起，或者说那只是一个无意识的音节，它来自格兰杰怀里的男孩儿。

    波特动了动他乱糟糟的脑袋，半抬起头，一双小手还是圈在女子的脖颈上，但微微侧过了脸，他盯着自己，眼神懵懵懂懂的，眨了一下眼睛，然后是死死地看着。

    他的眼睛里有光，即使那掩藏在很深的地方，但德拉科通过刚刚的那一个微小的眨眼，他很确定自己看见了。

    铂金男子扯出一丝假笑，重重的吐出一个名字，“波特。”这两个重音节的单词吐出，一股熟悉的感情席卷了他，让他觉得振奋起来。

    但沮丧的是，后者只是盯着他，那祖母绿的眼睛看上去根本就是死物一般，他的眼睛没有焦距，像是在寻找着什么，可甚至那东西是什么连他自己都不知道。

    德拉科觉得有一股愤怒的气从胸腔中涌现出来，这不是波特，那个该死的救世主，这该死的家伙究竟是谁，他瞪着黑发的男孩儿，眼神凶恶的可怕。

    赫敏保护性的将哈利的头侧过来，埋在自己胸前，她回头也瞪着马尔福，低声问道，或者说警告，“你想干嘛！”

    这几个重重的字让德拉科醒转了过来，他愣了一下，视线再次移到波特的身上，后者安安静静的半抱着女子，瘦小的背脊对着他。

    那个夜晚，那种令他颤栗的视线，一个计划在德拉科的脑海中生成，有什么东西催促他，一个大胆的感情令他做出了这个决定。

    如果你还是那么肯定，我就偏要让你否定，波特，这是你欠我的，德拉科的眼神暗了暗，嘴角浮现一丝微笑。

    “或许我们可以谈一谈，关于你那自以为是的请求。”

    话一出，赫敏警惕的看着铂金男子，她锐利的眼神上下打量着对方，试图找出什么，但德拉科的眼神并不是任何一本摊开的书，她无法阅读出更多的信息，权衡了一下，她僵硬着身子点了下头。

    米色的长沙发上，一切看起来和昨天一样，赫敏局促的看着对面的男人，他想干什么，有什么邪恶的计划，什么改变了他那该死的固执······很多的想法和怀疑在她脑海里翻滚，但她似乎没有选择，只能由马尔福主导着，为这个想法而觉得愤怒和沮丧，赫敏坐在沙发上，像是一个竖起了浑身尖刺的刺猬，防备的看着马尔福。

    德拉科轻笑一声，在短暂时间内，不动神色的整理好连自己都惊讶的心情，利益权衡片刻，德拉科就恢复了一个马尔福该有的谨慎和绝不吃亏的性格，他双腿交叠悠然的问：“那么，你给我什么作为交换。”

    赫敏愣了一下，有点欣喜，“你答应了！”

    “听着，格兰杰，我并没有答应，但如果你开出来的条件足够诱人的话。”德拉科微笑，带着十足的马尔福架势，虚伪的，精明的，“我想我会考虑的。”
=========================
    作者有话要说：　　小龙，嘿嘿，其实你就是在骗自己对吧！

    打滚，不给暖床掀被窝！


 chapter7

    欣喜褪下，长头发的女子咬了咬嘴唇，“我能帮你重新回到魔法界。”她补充说：“光明正大的身份。”

    交叠的双手猛然握紧，使得他自己都觉得生疼，但他不在乎，德拉科的内心在欣喜的翻涌，但他很好的按捺住了，面上还是不动声色，他点了点头继而精明的要求，“听起来不错，不过我还有一个条件。”

    “你说。”

    “把布雷斯从阿兹卡班弄出来，同样的，光明正大。”

    “那几乎不可能！”赫敏愤怒的嘶吼，为德拉科得寸进尺的要求。

    “不，格兰杰。”铂金男子轻轻嗤笑一声，“是几乎，注意，还有，那是你的事情，而我只是提出自己的要求。”

    这是一场从开始就不对等的交易，但庆幸的是，感谢梅林，他拥有绝对的控制权，在看到格兰芬多的智囊女巫露出吃瘪的情形，德拉科控制不住的嘴角上扬，那让他看起来就像多年前的骄傲小子一样。

    赫敏恼怒的瞪了一眼德拉科，良久，轻轻呼出一口气，无奈的妥协，“好吧，我会做到的。”

    德拉科点了下头。

    “我以为斯莱特林不会有这种东西。”还是觉得不爽，蓬蓬头的女巫辛辣的反击挖苦道，换来对方的一个瞪视。

    赫敏抿了下头发，在迅速的情绪化后，她又恢复到了那个聪明的女巫身份，既然事情已经到了这个地步，那么，无谓的紧张只会让事情更糟，“虽然困难重重，但是我会办到的。”

    德拉科微微颔首，带着一抹看起来不怎么真心的赞扬，“不错的自信，既然交易已经达成，那么详细说说吧。”

    赫敏点点头，用手拨了下长发，一边轻轻拍打着哈利的背脊，一边陷入回忆慢慢诉说。

    三年前，哈利刚刚杀死伏地魔后，整个魔法界都震动了，《预言家日报》将哈利描述成梅林赠与魔法界的救世主，哈利光辉的形象被彻底的奠定。

    但是，他们都没有注意到，这个黑发的少年眼神下的空洞。

    一个孩子，从一岁后就被冠以救世主的头衔，在人们美化的想象中成为了绝对不能失误的希望，十一岁来到魔法世界，懵懂困惑中慢慢了解发生在自己身上的事情，赫敏曾经很好奇这个男孩儿，但是接触后，她只觉得难过，没人会愿意失去自己的父母，没人能够承受所有人的命运，他不过是一个瘦小的孩子。

    战后三天，赫敏从胜利的喜悦中醒了过来，她来到莫格林广场，现在是哈利居住的地方，昨天晚上，哈利就推脱说不舒服想要早点回来睡觉。

    “扣扣。”赫敏敲门，但过了很久都没有人来开门，她心中一惊，直接用魔杖施放了一个“阿拉霍洞开”，她冲了进去，在二楼拐角的地方找到了哈利。

    一把掀开棉被，赫敏稍微安心了一点，谢天谢地，他还好好的，接着她有点担忧，用手背量了量哈利的额头，并没有发烧。

    她推了推黑发少年，“醒醒，哈利。”

    “怎么了，赫敏？”哈利继续埋在被子中咕哝着。

    “你该起床了，今天是去罗恩家里聚餐的日子。”

    “哦，好的。”哈利答应着，慢慢的睁开那一双祖母绿的眸子，赫敏体贴的将眼镜递给哈利。

    “谢谢。”哈利接过眼镜戴好。

    “不客气。”

    可是意想不到的事情发生了，哈利刚刚起来就跌倒在床边，赫敏眼疾手快的抱住了他，虽然减少了一点冲击力，但因为哈利实在太强壮了，两个人还是跌坐在地上，赫敏从痛中回神，怀里的哈利已经昏过去了，她当机立断用幻影移形将哈利送进了圣芒戈，并且用了一个混淆咒，还再三要求医院保密，幸好圣芒戈还算一家专业的医疗院，无论是秉持着治疗师的操守还是因为哈利的名气，总之，哈利晕倒的消息并没有泄露出去。

    在醒过来后，这种事情还发生过几次，所以只有少数几个人知道哈利的情况，而很多的活动什么的也被赫敏巧妙的推拒了，众人还沉浸在魔法界新生的喜悦中，救世主的真正情况并没有太多人真的发现。

    当拿到治疗师的确切诊断后，已经是一年后了，她拿着那张薄薄的纸张，眼圈红肿，瞳孔睁大，不敢置信的反复确认。

    “这不是真的！”

    罗恩也瞪大了眼睛，他红色的头发几乎要竖起来了，哈利怎么会，怎么会得这种麻瓜的疾病，他可是英雄，那么强大的哈利怎么可能会倒下，只因为这区区的心里疾病？

    经验丰富的波顿医生遗憾的摘下了眼镜，擦拭着泪珠，他不忍心再刺激这个女巫了。

    赫敏抓着头发，在原地不停的走动，她额角的筋脉暴起，突然间将纸张攥得几乎破裂，她深呼吸了一口气，咬着牙说：“治疗，无论如何，即使只有百分之三十的机会我也要求治疗。”

    波顿医生征求罗恩的意见，后者也咬牙点头答应，现在，波特先生身边的亲人已经全都不在了，而韦斯莱先生和格兰杰小姐是他公开承认的亲人一样的存在，所以，波顿医生无声的点了点头。

    在那张同意书上哆嗦地签下名字后，波顿医生还未离去，这个一直坚强的女巫已经泣不成声了，罗恩上前紧紧的抱住了赫敏，在他耳边低声安慰道，但还是止不住女孩儿眼里的泪水。

    那一天，赫敏红红的眼圈连遮瑕咒都隐藏不了，哈利半睁着眼睛虚弱的看着赫敏，赫敏跑过去抓住他的手腕，哈利望着两位好友，对罗恩无声的咧了下嘴角，后者回以一个扭曲的微笑，他蓝色的眼眸里也还挂着未干的泪水。

    哈利抬手抚摸着赫敏的脸颊，温柔的说：“别哭，赫敏，我会好的，真的会好的。”

    “恩，一定的，你是哈利·波特，是我最好的朋友，就算梅林有什么想法我也不答应，赫敏·格兰杰可是很固执的。”赫敏扯了个玩笑，但她自己却笑不出来。
==========================
    作者有话要说：　　赫敏好坚强，呜呜


 chapter8

    从那一天开始，日复一日的治疗每天都在上演，药剂，魔法稳定测试，物理疗法，可惜，在最初一个月的好转后，哈利的情况开始变得更糟。

    半年来，他的情绪越来越不稳定，本来已经强壮起来的身子开始以肉眼可见的速度消瘦下去，他的话越来越少，嘴角抿得越来越紧，以至于到了最后他几乎不说话，他的头经常性疼痛，开始，开始整夜整夜的失眠和做噩梦，醒来的时候就是坐在窗口发呆，有时候他的低语让赫敏心惊，哈利似乎被困在了某些回忆中。

    赫敏从家里煲好汤正要去看哈利的时候，打开门，罗恩正蹲在门框那里，红色的头发纠结着耸拉着。

    “罗恩！”赫敏惊叫了一声。

    罗恩慢慢抬头，他蓝色的眼珠充满了血丝，看起来至少一夜没睡。

    “昨天你为什么没有来？”他问。

    赫敏愣了一下，突然啊想起了那个被她遗忘的约会，她歉意的说：“抱歉，罗恩，昨天哈利要做一个魔法检测，所以我不小心忘记了。”

    罗恩嗫嚅了下嘴唇想说什么，在看到赫敏手中提着的保温桶后，嘴角一撇，嘲讽的说：“是啊，哈利，总是哈利，你甚至为了他忘了和男友的约会，而我为了这个难得约会已经提前一个月做好准备了，那关乎着我能不能正式成为一名魁地奇球员，而你该死的忘了，在我最需要你的时候！”

    赫敏有点生气，为罗恩提到哈利时的态度，但她也明白，罗恩在生气的时候总是有点口不择言，而事情的确是她的过错，为此，她压下了怒气，轻声说：“我真的很抱歉，罗恩，你是我的男友，现在，如果你能告诉我结果我会很开心的。”

    “去他妈的结果，我输了，赫敏，你没有遵守承诺，而我该死的从早上一直等到比赛结束，我待在家里像一个白痴一样，心里一直安慰自己，只要你来对我解释一下，那就都无所谓了，而当我等了你一晚上的时候，你却连个讯息都没有给我，赫敏·格兰杰，我才是你的男朋友，而我该死的从来没有身为你男朋友的感觉，而NI他妈的重视我还不如哈利的一个常规检查！”

    赫敏被罗恩着一段夹着粗话的狂吼给弄蒙了，她看着面前眼圈泛红怒气冲冲的罗恩，身体里的怒气和疲惫一下子爆发出来了。

    “罗恩，你就不能别像一个小孩子一样和我耍脾气吗！哈利使我们最好的朋友，而你竟然为了这个而和我争吵，我是你的女朋友，但我不是你的母亲，我需要的是男朋友的呵护和关心，而不是在这里扰乱我本就烦恼的心情！”

    罗恩的脸刷的一下子就红了，他的拳头攥得死紧，粗着气吼道。

    “我他妈的才不需要你这样的女朋友！”他丢下这句话后，施展幻影移形就离开了。

    赫敏动了动嘴唇，掩面大哭，手里提着的保温桶碎了一地，溅在皮肤上烫得生疼，她却毫不在意，只是嚎啕大哭，自懂事以来就从没有这么毫无形象的哭泣，仿佛要把这一年多来的委屈和愤怒全部哭出来。

    一个月，罗恩整整和她冷战了一个月，他还是会去看哈利，但不再像以前一样多了，面对昏昏沉沉的好友，他咬着嘴唇无所适从，他总是挑傍晚的时候，那个时候赫敏一般都不在。

    罗恩拉了一张椅子坐在哈利的面前，面前的少年消瘦了不少，曾经健壮的手臂也变得羸弱，他张了张口，露出一丝苦笑。

    “瞧，哈利，你总是她心里最重要的，为了你，她可以那么轻易的将我抛弃。”

    罗恩顿了一下，闭上眼睛想起了很多事，第一次在九又四分之三站台看见他，在列车上知晓他就是传说中的救世主，两人一起在霍格沃茨的格兰芬多，后来巨怪事件后又有了赫敏，吵吵闹闹的度过了他们最美的时光，战争中的互相扶持，也就是在那一刻，看到像一头雄狮一样护卫着众人的好友时，罗恩才明白，他们永远不会是一类人，他是永远的救世主，而他，红头发的韦斯莱，贫穷让他们一直是贵族中耻笑的对象，凭什么哈利可以什么都不努力就可以挑选他想要的一切，而他努力后却还是只能小心做人。

    那场比赛，自己为此准备了半年，却被人用十分钟就打败，失去了入选的资格，而那个褐色头发的副队长是那么轻蔑的在背后说‘只不过是沾了救世主的光芒而已’。

    “原来还有点期待，毕竟是那位波特先生的好朋友。”

    “果然只是因为是同学的关系。”

    “没能力的人总是这样，失去了庇护就什么都不是。”

    “······”

    那一天，罗恩觉得自己失去了一切，好友和心爱的女孩儿。

    罗恩从回忆中惊醒过来，他看着昏睡的哈利，无声的说了一句，“再见，哈利。”

    之后，那个红头发的少年就带着他新婚的妻子远渡法国了，留给赫敏的只有一封薄薄的分手信和莫莉沉痛的歉意。

    “亲爱的，作为一个母亲，我已经失去了丈夫和一个儿子，她的肚子里是韦斯莱家的血脉，无论如何，我不能让他流落在外。”

    望着这个和蔼的夫人，在失去了她生命中重要的两个男人后，她开始变得决绝，一个母亲总是能做出让人意想不到的坚强和冷酷。

    赫敏扯出一丝微笑，“当然，替我祝福他们。”

    送走莫莉后，赫敏来到哈利的病房，她趴在病床前，低声啜泣，这是她的初恋，最美好的一段恋情，她从小就太过骄傲敏感，身边的朋友总是少之又少，然而，一年级时被两人营救后，她才发现，原来自己是那么渴望友情，她总是尽力帮助这两个粗心却善良的男孩儿，即使很多时候被他们嫌弃，但这并不能阻止她想要表达自己的善意。

    四年级时罗恩突然的告白让她不知道如何是好，虽然她喜欢他，但只是朋友的那种喜欢，然而随后罗恩大胆的追求让她慢慢沦陷，使得她最终接受罗恩的是那一次不小心被殃及的受伤，纳威的钳锅不知第几次再次爆炸，而赫敏正好接近爆炸源，在她以为自己完了的时候，她被人紧紧的护在怀里，是罗恩，而当那个红发少年呲着牙齿急切的确保自己没事后才放心的晕过去，那一刻，赫敏想，她的心终于住了一个叫罗恩的红发少年。
===================
    作者有话要说：　　这文罗赫配被我拆了。

    臭袜子好像还有两章，然后就是正宗的奸情培养史！


 chapter9

    诚然，比起哈利，罗恩简直太过平凡，莽撞冲动，一生气嘴巴就特别坏，而且完全没有情调，送个花都能磕磕绊绊背错话语，强迫他准备KAO试的时候会耍小聪明躲懒······数不清的缺点，却都不及一颗爱她的心。

    表面上，在这场爱情中，罗恩是付出并且爱得最深的那一刻，但是，除了哈利以外，永远没有人想到，那个高傲的小女巫会和恋爱中所有的愚蠢女生一样，一整个晚上为了明天的一次约会失眠，会在哈利面前唠唠叨叨罗恩的坏毛病和偶尔的体贴，会幻想自己嫁给他的那一刻······这么多甜蜜的事情，她怎么可能对于分手无动于衷。

    赫敏，你总是如此的固执，就像一块儿顽固的臭石头，她自嘲的说。

    那一夜，赫敏的心碎了一地，那一夜，这个敏感的女孩将更多的防护把自己包裹，她的一切重心都给了昏睡的男孩儿。

    而他的情况越来越糟，一米八多的个头却只有一百一十斤还不到，脸颊深深地凹陷下去，眼底的阴影总让人觉得他每时每刻都在和恶魔搏斗，消息再也封锁不住了，漫天的流言涌来，恶意的，好意的，八卦的，附和的，种种评论差点把赫敏压垮，她能依赖的只有仅剩余的几个好友，纳威，卢娜还有乔治，其中乔治·韦斯莱没有去法国，他选择留下来，继续维持着这个和他兄弟弗雷德有着共同回忆的玩笑店，并且在战争结束两年后娶了卢娜，生了两个孩子，长子弗雷德和小女儿露西。

    三年前的那个冬天，哈利的MO力开始衰竭，几个月后身体慢慢缩小，一直变成七八岁的样子，然后他不再开口说话了，可怜的赫敏独自一人想了许多的办法却依旧不能帮到哈利。

    赫敏将这一系列情况告诉了主治医生波顿先生，经验丰富的波度医生提议让哈利出院，多去接触以前的东西，熟悉的环境和记忆有利于他恢复健康，消除他内心的不安。

    赫敏给哈利办了出院手续，并且在通知了乔治他们后，也一道住进了格里莫广场，忽视掉那个叫做克利切的老精灵的尖叫，赫敏强制将自己为数不多的东西搬进一间客房，这是第一次，她想到了自己对于解放精灵的事情是否还没有考虑周全。

    格里莫是除了哈利在德思里家和霍格沃茨待的最久的地方，德思里永远不再考虑范围内，因为那些绝对不是什么好的记忆，而霍格沃茨的重建后，还非常的不稳定，相熟的面孔也没剩下几张了，所以也被排除在外，而格里莫是小天狼星留给哈利的，对于一直没有家人的哈利来说，那是特别的，后来他们的很多战议也是在这里开展讨论的，相信格里莫会对哈利有帮助的。

    赫敏从纳威他们那里都搜罗来了所有有关的照片和东西，甚至是纳威那个让哈利成为找球手的记忆球也借来了。哈利父母的相片，忍着眼角的酸涩给哈利讲解自己和罗恩，带他抚摸他最爱的火弩箭······但没用，全都没用，哈利他对这一切都不感兴趣，他的眼神空洞洞的吓人。

    那一双总是神采飞扬，或腼腆或自信的祖母绿眼睛宛若一潭沉寂的湖水，无波无澜。

    卢娜抱着女儿过来陪陪赫敏，沙发上，赫敏抚摸着黑发男孩儿的头发，扯出一丝微笑，却苦涩的吓人。

    金发的卢娜在见到哈利的时候，露出一个诡异的微笑，她轻声说：“赫敏，不要担心，命运已经开始重新轮回了。”

    “什么？”赫敏不解的问，停下了手中的动作。

    卢娜眨了眨眼睛，满是趣味儿的看着黑发男孩儿光滑却消瘦的脸庞，在别人看不见的地方，那里正发生着美妙的变化。

    “亲爱的，三天后你会知道的，相信我，他会没事的，用不了多久，我保证，过几天你可以来找我。”

    赫敏目送着金发女孩儿的离去，她抿了抿嘴角，低垂了眸子没有说话。

    三天后，猫头鹰带给了赫敏一个包裹，寄信人署名是科林·克里维，那个比他们小一届的疯狂崇拜哈利的照相机少年，战争前逃脱一死的他被双亲带到了德国，信中除了对哈利的关心外就是送上满满三大本相册集，全部都是哈利的。

    赫敏用猫头鹰给科林回信后，将相册集拿出来，因为还没有到午餐时间，赫敏决定先给哈利看看。

    那个沉默的黑发少年一直呆呆的看着窗外，赫敏叹了一口气，将对方抱在怀里，他也不反对，只木然的抓着赫敏的前襟，随着她坐在沙发上。

    翻开第一本相册，像以前一样，赫敏轻声为哈利讲述，一切都没有什么不同，直到第三本本相册上的一张照片。

    那是五年级时哈利和罗恩刚刚通过斯内普教授的魔药课，开心的哈利没有拒绝科林拍照的请求，他抓着罗恩一起在黑湖边照了这张相片，绿色的背景，两个笑的一脸灿烂的少年，赫敏有点陷入回忆，然后她惊奇的发现，哈利的目光不再散漫，他确切的在盯着某一个东西，全神贯注的看着。

    赫敏顺着视线望过去，越过两个少年，停在了那颗古老的大叔上，那棵树非常古老，足有三个人手拉手那么粗壮，枝繁叶茂的样子，仔细看的话，从背后的大树上隐约可以看见的，一个隐隐约约的轮廓，对外界不闻不问已经一年了的哈利开始有了知觉，他的眼睛紧紧地盯着那个影子，赫敏当机立断用放大魔药将那个人确认了出来。

    “马尔福！”赫敏小小的尖叫了一声，他似乎当时正在树上熟睡。

    哈利抱着那张清晰的照片，整整一天都看着它，赫敏望着面前的男孩儿，咬了咬嘴唇，她带着哈利通过壁炉来到了卢娜家。

    那个金发的女子已经在长椅上静静的等待了，就好像她早就知晓了。
===============================
    作者有话要说：　　咳咳，下一章正式开始奸情培养史。

    PS好消息，明天下午两点加更！霸王我就把小蝎子藏得更久一点（有着小番茄的小内裤哦），哼！

    o(n_n)o 哈哈

    《HP贝比是个礼物》已经要完了，多多支持哦，谢谢！


 chapter10

    赫敏迫不及待的开口，“为什么？”

    卢娜勾了勾唇角，微笑的样子更显的她迷人，“赫敏，别问为什么，一切都开始了，重新翻牌开始，这是一个机会，命运是很神奇的东西。”

    “求你，亲爱的，说清楚一点。”

    “不，赫敏，我不能说，泄露命运安排是会打乱原本注定好的格局的，按你心里想要的去做，你总是会做出最好的决定的。”

    回到家后，思前想后整整三天，赫敏决定了，她要找到马尔福，即使那只有百分之一的希望她也要试一试。

    “这就是整件事情的大致经过。”赫敏说完深深地吐了一口气，她抬眼看着对面的男子，仔细观察着他的表情，不过很可惜，这一次她什么都没有看出来，马尔福的表情看起来很平静。

    “我知道了。”德拉科淡淡的低声应道。

    赫敏缓缓的吐气，她将一个小小的空间袋子交给面前的男子，“这是他一些必须的东西，还有，我现在必须离开了，魔法部那边还有事情，后天中午我会过来。”

    德拉科点了点头，接过那个被施放了缩小咒的空间袋。

    最后望了一眼熟睡的黑发男孩儿，赫敏俯身在他额头照例留下一个亲吻，“晚安，哈利。”

    赫敏走后，德拉科凝眸望着沙发上瘦小的黑发男孩很久，灰色的眼睛中藏着不知名的情绪。

    这是波特，魔法界的救世主，德拉科对自己说，然后嘲讽的一笑。

    记忆像洪水一样席卷而来，铂金男子闭上眼睛，仿佛还可以看见那个倔强的少年，趴在桌上重重的书写着每一个单词，关于波特是如何混蛋的拒绝了他，波特强行的介入了他的生活，从他的眼睛到思想，他们相互厌恶，彼此争夺每一场荣誉，而梅林总是特别眷顾着那个小子。

    哈利·波特，果然是他的噩梦，德拉科捏了捏眉心暗自嗤笑一声，月光透过窗帘的一角，洒在男孩儿的乌发上，映射着一圈银光，奇异的和谐。

    “波特，你是一个该死的混蛋······”低喃着，因为那似曾相识的月光，带着连自己都未知的情绪，缓缓入睡，只在梦里眼角滑落了一滴泪水。

    还未天亮的时候，哈利就醒转了过来，他有一瞬间的迷茫，因为这非常陌生的环境，但周围的空气中有一股似乎很熟悉的味道，淡淡的，却奇异的令人着迷。

    他的手碰到了什么温热的物体，吓得他一惊，那温度其实很淡，并不怎么温暖，但比起自己，那是在是一种奢侈的温度，想要靠近，又瑟缩着，因为从不曾见过。

    铂金色的发丝修剪的优雅而整洁，他的眉眼透着男子没有的清俊，纤长的睫毛有一股子特有的妩媚，浅浅的呼吸，哈利将手指放在对方的鼻翼下，呼吸比起皮肤的温度又要湿热一些。

    他是谁？哈利问自己，这个好看的男人是谁？那些陌生的神情严肃的人说他有自闭症，赫敏总是用所有柔和的语言安慰他，说他只是有点胆小，但实际上他都知道的，他的记忆很乱，有时候会突然变成一片空白，而周围的声音会慢慢消散，那种感觉就好像他本人置身在一个充满泡泡的海绵中，感觉是柔软而无害的，但很不幸，似乎对关心他的人来说，那种情况是很可怕的。

    很多时候他醒转过来，见到的都是那一张因为担忧而憔悴的脸，那个时候他总是会非常的歉意，他会抚摸她的脸颊，或者抱抱他，但从来都不能开口说话，那很难，而他也十分不情愿，好像不开口不听不见就能避免很多事情。

    但这并不意味着他是一个笨蛋，他只是······遗忘了很多事情，并且没什么精神。

    德拉科醒来的时候，那个黑头发的小鬼正缩在沙发上发呆，他轻轻□了一声，浑身的骨骼几乎都在叫嚣，靠在沙发上睡觉对他这个年纪来说果然太勉强了。

    “波特。”德拉科喊出了这个熟悉的名字，不同的是他不再洋洋得意，幸灾乐祸，那是一种冷淡的口气。

    没人理他，连一个淡漠的眼神都没有，德拉科挑高了眉毛，开始相信格兰杰所说的话了，他耸耸肩膀决定暂时放过这个小子，介于波特得了什么该死的麻瓜自闭症，他独自讥笑一声，而后沉默的走到哈利身边，颀长的身躯纵使清瘦，在一个七八岁的小孩儿看来也是颇具威胁性的。

    德拉科抿了抿嘴唇，用一个漂浮魔咒将对方放到空中，两指嫌弃的轻轻捏起哈利的衣领，提着他走进了梳洗室。

    幸好这个小子还会自己刷牙洗脸，虽然需要他拿好东西递给他，德拉科不满的咕哝。

    瞧见哈利的那一头乱发，德拉科突然有一股冲动将那支棱的发丝弄得顺滑，不过他还是及时制止住了这种念头。

    我只是看不惯这样糟糕的头发而已，他低声对自己说。

    单身汉的早餐总是贫乏的可怜，即使德拉科是一个比较讲究的人，但没钱的现实和四肢不勤的状况让他逐渐学会委屈一下自己娇嫩的胃部。

    坐在餐桌边上，德拉科将用微波炉加热好的三明治和一杯牛奶递给哈利，后者也机械的慢慢咀嚼。

    德拉科瞧了有半分钟，突然觉得烦躁，嘴里的食物变得味同嚼蜡，有一个美好的事物在进餐的时候可以观赏，那心情一定是不错的，但这里面绝不包括波特，即使他现在只是一个毫无攻击力的小鬼。

    就算是再严厉的瞪视，在现在的哈利心中也是羽毛一样轻飘飘的没任何作用，他依旧机械的吃掉最后一口三明治，并且将端在手里的牛奶慢慢的喝着，喝完后嘴角边沾上一圈白色的可笑的沫子。

    德拉科古怪的笑了一声，他拿出纸巾倾身上前不算温柔的给哈利擦干净，从始至终都没有说话，对面的哈利很顺从，或者说是呆滞的望着这个陌生的男人的举动。

    拿下纸巾的时候，德拉科突然瞪了一眼哈利，毫无缘由的，或者我只是看不惯这张脸，德拉科自我安慰道。
=============================
    作者有话要说：　　感谢熊猫君和可乐君的打赏，当初因为网络不稳定，几天都没上网，都是依赖存稿箱，所以不能及时感谢各位，特别是熊猫君，所以水木龙决定今天四更了，感谢亲们一直以来的支持，贝比两更都在晚上，男孩儿两更分别是下午两点和晚上八点。我觉得我的存稿箱正在呻吟，因为它越来越瘪了，我要加油让它像鸣人的青蛙钱包一样充实起来。

    小龙，那什么，口是心非傲娇是不对的。

    PS贝比结束后的新文预告是火影萌文，鸣人主角，假如四代还活着，需要自带小手绢，因为包子出场才三岁，各种萌。HP有计划是还要写几部的，不过同时开两部有点难，所以贝比结束后，就是男孩儿了，男孩儿结束才是新的HP文，构思我已经有了，所以可以先百度家里附近最好的牙医，因为糖吃多了容易蛀牙`(*n_n*)′


 chapter11

    看了看时间，早上九点，他还有一个半小时就必须要出门了，昨天他已经想好了，虽然身子缩小了，大脑也好像被巨怪踩了一样，但波特并不是一个不能自理的贝比，将他一个人放在家里应该没问题，他的工作是一三五六，其它的时间他可以呆在家里，这并没有什么不同，无视波特，这是他在六年级的时候就开始做的事情，并且做得相当不错。

    想到这儿，德拉科放下了刀叉，起身来到哈利身旁，将后者的椅子旋转了一下，转到面对他的角度。

    “听着，波特，过一会儿我需要出去工作，而你必须老老实实的待在这儿，直到六点我回来。”

    对面的男孩儿睁着一双祖母绿的大眼睛看了他一会儿，然后低头把玩着自己的手指沉浸在自己的世界没有说话，没有任何反应。

    德拉科此时觉得把波特留下是一个巨大的错误，他是被巨怪连踩了三脚才会答应那个女人，修长的手指毫不温柔的捏着哈利的下颚，强迫后者抬头看着他。

    “该死的，看着我！”

    虽然身子瘦弱，到底还是一个稚嫩的孩子，褪去坚硬的线条，小小的还带着点儿婴儿肥的脸蛋鼓鼓的，嘴角不悦的抿起，却还是固执的不肯说话。

    面对这么一个油盐不进的家伙，德拉科觉得心中的怒气像气球一样儿迅速干瘪下去，他抿了抿嘴唇悻悻然的放开了手，心里不满的骂道那个熟悉的名称，“死疤头，格兰芬多的臭狮子！”

    接下来的时间，两个人都相安无事的过着，因为他们彼此都尽量无视对方。

    当十点的钟声敲响的时候，德拉科决定提前离开，和这个黑头发的小鬼呆在一个空间让他觉得窒息。

    行走在马路上，嘴里呼出的白气在空气中似乎凝结成了一层薄薄的霜花，这个时间，街上的行人还不多，大都回去享受一顿美味的午餐了，德拉科抿了下嘴唇，向工作的咖啡屋走去。

    来得比平常早了半个小时，咖啡屋内还没有半个人影，老板就是一个甩手掌柜，不在乎钱赚得多少，喜欢的不过是那一份自己做主的感觉，一年到头也见不到他几次，一切代理的事情都交给一个叫做吉姆的十九岁少年，浅褐色的卷发，琥珀色的眼珠，面容英俊。

    德拉科用员工自备的钥匙打开大门，将需要准备的东西从储物柜拿出来，工作服是很修身的小西装，银色的小领结，黑色马甲穿在德拉科身上愣是有一种与众不同的味道，莱昂说那是性感的味道。

    铂金男子微微嗤笑一声，速度将工作服换上，正系好左鞋带，换衣间的房门被推开。

    “你在啊，安迪。”吉姆淡淡的打了个招呼，两人原本就不怎么熟悉，加上可不是每一个人都像莱昂一样自来熟和牛皮糖。

    “我好了，请用。”德拉科挽了下袖子，露出手腕上苍白的肌肤，薄薄的肌肤下是淡蓝色的血管，修长的指节卷着袖子，莫名的有一种优雅的感觉。

    吉姆望着那清瘦的背影，琥珀色的眼睛闪了闪。

    雨过天晴后的空气总是特别的湿润，错过了雨后的那第一抹彩虹，能够望见澄明的天空也是一种享受。

    “下雨后的风景总是特别漂亮。”吉姆走了过来，坐在德拉科对面，琥珀色的眼珠晕染着笑意。

    “如果漂亮要经过恐怖的摧残，不知道它们会不会觉得值得。”

    吉姆望着面前的男子，和第一次见到的时候一样，虽然尚且安定的生活让他的面色看上去好了一点，但那晦暗的眼底依旧，很少有人能够像他一样，将这种极致的矛盾结合的那么美好，例如颓丧和自矜。

    “这话说的有趣，第一次听到这样的结论。”吉姆微笑。

    “当然，那是的。”德拉科撇了下嘴角意味不明的说道。

    吉姆知道交谈结束了，因为那个男子已经起身向自己的工作台走去了。

    接近一点的时候，店里才热闹了起来，都是衣着光鲜的人士，脸上是矜持的微笑，这是一家高级的咖啡厅，虽然老板是那么散漫的一个人，精致的装潢和昂贵的高级咖啡，其中由以德拉科和莱昂手工磨制的猫耳咖啡最为昂贵。

    德拉科轻轻嗤笑一声，望着手里慢慢变成粉末的高级咖啡豆，好像看见了古灵阁的金加隆融化在讲究的烤瓷杯中。

    “亲爱的，照旧是一杯你亲手磨制的咖啡。”金色长发的年轻女孩儿跑了过来，细腻光滑的脸蛋出了一层薄汗，在这种寒冷的天气中，看得出她是小跑过来的，高级的毛呢大衣上都起了褶皱，她却浑不在意。

    “好的，卡伦小姐。”德拉科低声应道，面前的女孩儿不过十五岁的年纪，名叫艾梅森·卡伦，是这一带有名的富家千金，精致的容貌和优渥的家世让她变成了所有上流社会炙手可热的联姻对象，但这个大小姐好像偏偏看上了一个穷小子。

    艾梅森的脸蛋红通通的，是累的也是羞红的，面前的男人是她喜欢的人，他有着一头罕见的铂金色头发，俊美的面容让他能轻易夺得人们的视线，而他浑然天成的优雅和冰冷的神情让这个小女孩儿疯狂的迷恋上他了。

    见对方还是一副不冷不淡的态度，艾梅森有点失望，不过很快她又打起了精神，她可不是一个傻姑娘，虽然年纪尚轻，看人的眼光却不输给他那精明的父亲，这也是他父亲没有强烈反对她的原因，在未订婚之前，那宠爱女儿的父亲可以给予一定限度的宽容，包括纵容一个小女孩儿的任性。

    艾梅森痴迷的看着德拉科的一举一动，碧玉色的双眼泛着光彩。

    “她爱上你了。”莱昂轻声对德拉科说，后者只淡淡的瞥了他一眼没有说话，莱昂不满的嘟嘟嘴。

    “说真的，安迪，你可以考虑的。”可爱的小少年还是不甘愿的建议，对这个男人，他由衷的希望他能幸福，至少，该比他幸福，兰伯特先生对这个铂金男子是志在必得，只是时间早晚的事儿，莱昂咬了咬嘴唇，不愿意想到这个男子会和自己一样失去骄傲，为了那些不得已的原因，躺在另一个男人身下。
===================
    作者有话要说：　　小龙爆发了，其实你是不能忍受被忽视吧，是吧，是吧

    D：阿瓦达


 chapter12

    德拉科知道莱昂在想什么，但他不愿意解释，这没有必要，未来与他来说不过是一个时间的概念而已。

    继续细致的搅拌着咖啡，德拉科恍惚间觉得他又回到了自己的魔药教室，西弗勒斯站在一旁永远皱着眉头仔细的观察着他的每一个动作。

    “是倾斜四十五度，不是四十度，德拉科，不要表现得比一个巨怪还要愚蠢！”那个黑沉沉的男人总是显得狂暴和粗鲁，当涉及到他最喜爱的魔药时，即使他那个时候只有六岁，西弗勒斯也会用最规范甚至是严苛的标准来要求他。

    小小的他第一次被别人这样怒吼，他的父亲总是对他宠溺的，从来都不舍得大声说他一句，而她的母亲不止一次赞扬他是一个天才的小巫师，这个黑沉沉的男人却说他比巨怪还要愚蠢。

    委屈的泪水涌现在了灰色的大眼睛中，但他没有哭，生生地压下去了，他是任性娇气没错，但绝对不在人前表现，骨子里他还是一个骄傲的马尔福，马尔福生而高贵，马尔福的尊严容不得他人践踏，即使他是父亲的好友，即使他将来会是自己的院长，小小的铂金王子狠了很心，放弃了糖果和游戏，一头扎进魔药学中，他不能将怒气发泄到那个男人身上，做不到也不应该，他只能要求自己，不断的做得更好，直到那个男人终于舒展眉头，并且冷冷的说他的魔药学还不至于完全没有希望。

    那一刻，德拉科觉得自己胜利了，那是属于他的战役，而他完美的演出了，虽然不能说是大胜而归，但好歹没有输的太难看。

    “怎么了？”

    德拉科的手臂被人轻轻推了一下，他惊了一下，从回忆中醒来，抿了抿唇角淡淡的说：“没事。”

    莱昂狐疑的看着他，在半分钟后放弃，他觉得如果这个男人想隐瞒点什么，那他绝对是最棒的。

    “请用。”德拉科将咖啡仔细的放在乳白色的桌面上，映照着手上的肌肤刚加薄的透明。

    “谢谢，安迪。”艾梅森甜美的微笑。

    二点一刻，透明的大门被推开，风铃儿呼啦一响，轻轻的转了个圈儿，一身灰色呢子大衣的兰伯特先生走了进来，黑色的皮靴在冬日里的阳光下锃亮。

    他径直走向自己专属的位置，正好是艾梅森对面的那一个，小姑娘优雅的点头微笑，兰伯特点了下头算是回礼。

    柜台上正在收银的吉姆瞧了一眼这两人的互动，心里嗤笑一声，有钱人的虚以委蛇，明明是竞争者，非要做出一副文雅有礼的样子。

    他找好钱后，顺着视线望着将咖啡端过去的男人望去，毫无疑问，这是一个俊美的男人，肩部线条优美，动作间有一股子行云流水般的优雅感觉，即使他穿着侍应生的服装，灰色的眼眸过于冷淡。

    兰伯特端起咖啡轻轻啜饮一口，赞扬的对着德拉科笑了一下。

    “做的不错。”

    “谢谢您的夸奖。”德拉科应退自如的说。

    不会过于骄傲，也不会过于谦卑，这得由相当多的时间和氛围的浸润才会有这样完美的言辞，兰伯特细细的考量着，只有越大的未知和不解才会激发他的兴趣，将老虎握在指尖可比得到一只温顺的小猫容易。

    黝黑的瞳孔紧紧的盯着面前的少年，仿佛对方已经是命定的猎物，德拉科垂下眼眸低声说：“如果您没别的吩咐，那我先走了，祝您愉快。”

    莱昂咬着嘴唇看着这一切，没有说话，只低头擦着手里干净的不行的柜台，蜜色的手掌青筋微微凸起。

    五点半，结束了一天的工作，德拉科将擦洗好的器具放回原本的位置，去更衣室将身上的工作服换下。

    因为整个咖啡馆规模并不大，所以人员也不多，一个闲散的挂名老板，大的投资人兰伯特先生，管理者吉姆，莱昂和德拉科并其它五位员工，其中三位是厨房里负责烤制点心的师傅，年纪偏大，守着他们自己的天地也不太和这群小子们凑热闹，只除了嘴甜的莱昂能得到他们的偏爱外。

    德拉科进去更衣室的时候，吉姆正在脱他的上衣，巧克力色结实的肌肉微微隆起，衬着那张英俊的脸又是另一种味道，有一丝狂野的性感，毕竟骨子里，这个严谨冷淡的少年还是个热情的爱尔兰人，这是骨子里带来的，后天再多的克制也改变不了它。

    “嗨。”吉姆抓着他的白衬衫微笑着打着招呼，这有点让人费解，毕竟他们并不熟，这突然来的热情另德拉科有点不知所措，他抿了抿嘴唇矜持的回了一个招呼。

    两个人接下去不再说话，吉姆换好衣服后，瞥到了那个男子，他正在穿自己的牛仔裤，刚刚套到膝盖，大腿的肌肤也是不健康的苍白，但细腻的如羊脂一般，上面甚至没有能够用肉眼看到的汗毛，它们看起来不可思议的光滑，虽不健壮却自有一番诱人的感觉。

    德拉科感觉到对方的视线，他低下了眉眼，继续穿好裤子，若在以前，他一定不会想到，马儿福家的小王子竟然需要和一大群男人共用一个更衣室，即使在霍格沃茨，他也是独享一间专属于自己的换洗间，更别说这□裸的打量视线，虽然并没有什么□，但他还是觉得不舒服。

    吉姆皱了皱眉，看着不发一言就离开的铂金男子，也许他的目光的确是太放肆了，毕竟那是一个傲慢而敏感的人。

    “也许我后天该跟他道歉。”褐发男子对自己说。

    回去的时候，德拉科都是从后门走的，因为那更加安静，后门就连通着居民区的后院，每家每户都有不同的风景，有高贵典雅的，也有活泼热烈的，德拉科的视线追随着那些可爱的小花儿，灰色的眸子变得柔软起来，这些美丽的小东西让他想起了纳西莎，他美丽的母亲对花儿是那么热爱，而她总是自豪的说她的小龙是她最美的花儿。
==================
    作者有话要说：　　咳咳，那什么，两人互动马上会进展的，需要一个契机。契机就在下一章了。


 chapter13

    冬日里的花儿不多，颜色也未免显得单调，但这种孤独傲然的感觉另德拉科觉得它们更加可爱。

    平常下班后，他会绕着这一片小区走上半个小时，将每一朵花儿都看尽，然后去大桥边吹吹海风，咸湿的海风总让人想起许多回忆，而他是那么害怕，时光会将他整个人变得虚无。

    现在，他有了一个必须回家的理由，至少，这是为了更快的拿回自己家族的东西，德拉科这样对自己说，然后他加快了脚步向家里的方向走去。

    德拉科住在六楼，平民的公寓总是没有完整的设施，包括电梯，他低声咒骂了一句，因为回来的路上，泥泞的小路将他的短靴沾上了一层泥巴，看起来恶心的不行，而他还不得不这个样子爬六层楼梯。

    到了大门前，他从裤兜里掏出钥匙，开锁后发现整个房间都是黑暗的，他打开玄光处的白炽灯，小小的光圈儿映照出了三米远模糊的光影，那个黑头发的小鬼已经半躺在沙发上，感觉像是睡着了。

    德拉科换下短靴，嫌弃的扔到视线暂时够不着的地方去，他皱着眉头来到沙发边上，发现波特就穿着身上的红毛衣睡着了，好吧，那恶俗的颜色差点刺瞎他的双眼。

    “讨厌的格兰芬多红色。”德拉科低声咕哝。

    他从卧室里拿出一床蓝色的长绒毯子，动作并不温柔的盖在哈利身上，后者动了动身子，本能性的向热源靠过去。

    不再看哈利，德拉科转身向饭桌边走去，提起塑料袋进了厨房，打开微波炉，里面的三明治明显没有被动过，他把三明治从微波炉拿出来，扔进了一旁的垃圾袋。

    “叮”地一声，东西好了，德拉科用碟子装着两人份的食物向客厅走去，晕黄的灯开着，小小的阴影投射在男孩儿黑色的头发上，映照出了一个小小的光圈。

    德拉科把食物放在一旁的茶几上，他微微躬身，右手搭在男孩儿的肩膀上，摇晃了几下。

    “波特，醒过来。”

    男孩儿半睁着眸子愣愣的看着他，祖母绿的眼睛泛着迷惘，德拉科的心里涌现出一丝烦躁，但他还是尽力压抑了下来。

    “起来吃点东西。”他低声说，声调平板。

    哈利慢慢的坐了起来，接过德拉科递给他的食物，本能的大口咀嚼，德拉科皱了眉头，格兰杰可没有告诉他这个小鬼如果不主动给他喂食他能把自己饿死。

    两个一大一小的人在沉默中解决了他们的晚餐，德拉科家的厨房基本就是一个摆设，他多数时间还是自己在外面解决了才回来，现在多了一个绿眼睛的小鬼，基于交易的条件，他可不能让格兰杰明天见到他就瘦了好几斤的样子，至少外带的食物比起自己一个人时要丰富多了。

    吃完饭，德拉科将电视打开，转到体育频道，这是他为数不多热爱的麻瓜片子，那让他想起了魁地奇。

    两个人各占据长沙发的一角，互不打扰到看着他们难得相同的热爱事物，德拉科瞥了一眼波特，那小小的人缩在沙发上看上去更小了，但祖母绿的眼睛总算些微有了些光彩，尽管那不过是因为他的视线有了一个焦点，里面其实并没有什么情绪波动。

    他认识中的波特是一头绝对的格兰芬多狮子，冲动，莽撞，愚蠢，但绝对不会这样跟个木头人一样，这还会是救世主吗？一个失魂落魄连麻瓜都能弄死他的人怎么可能是那个疤头。

    九点钟的时候，德拉科打了今天的第一个哈欠，平时他可没这么早睡觉的习惯，但是今天不一样，从早上他就开始觉得不痛快，都是这头臭狮子，铂金男子狠狠地瞪了一眼黑发小男孩，后者继续目不转睛的看着已经是雪花的电视，仿佛灵魂还没回归。

    昨天晚上的睡觉问题是混过去了，但今天可不同，一个人住的德拉科是绝对不会脑子犯抽的准备一间永远用不上的客房，一个卧室，一张大床，谁睡大床这是一个问题，至少对那些好心肠的主人来说，但那里面绝对不包括德拉科·马尔福。

    一个马尔福，这种利人不利己的行为还是算了吧，留给格兰芬多的蠢蛋们，巫师的贵贱梅林天生就注定好了，大床永远是属于马尔福的，绝对不会是混蛋波特。

    “他可不是一个贝比，也不是一位值得我绅士对待的优雅女士，所以沙发就足够了。”德拉科低声咕哝了一句。

    “现在，波特，起来。”德拉科一个词一个词的对着那个绿眼睛傻瓜说，后者连头都没抬。

    德拉科不怒反笑，他一把过去将波特夹在腋下，丢在茶几上，然后抽出魔杖对着米色长沙发施了一个变形魔咒。虽然被禁止使用攻击魔法，但这种生活用的小型魔咒还是可以使用的。

    德拉科观察到，随着魔杖尖头喷出一股蓝色的魔法痕迹，长沙发迅速变成一张单人小床，那个小鬼的眼睛眨了眨，幸好波特还不是一个傻子，德拉科暗暗想到。

    天蓝色的被子，滚边处镶嵌着银色花纹，精致却不繁杂，绝对的斯莱特林品味儿，德拉科还算满意的点点头。

    “波特，以后你就睡这儿。”德拉科简单的吩咐，后者沉默的看着这张小床，不赞同也不反对，那双眼睛又归于虚空。

    “现在，去洗澡吧，把这难看的颜色换下来。”铂金男子的声音带着隐忍的怒气，其实小孩子本就可爱，鲜艳的颜色都很适合他们，但德拉科就是不爽在自己的地盘看到格兰芬多粗俗的颜色，更甚者如果不是为了交易勉强忍耐着，他会一把抓起这个黑头发的小鬼扔出门去，如果救世主被麻瓜拐走，相信他吧，他会很乐意见到的，甚至不介意附赠绑匪一张国外的船票。

    男孩儿没有动，看样子似乎没有洗澡的打算，德拉科蹙眉。

    “波特，你要是再不洗澡我就把你丢出去，你这头臭狮子！”
====================
    作者有话要说：　　我会告诉你们下一章哈利会被小龙脱得只身下小内裤和小袜子吗？`(*n_n*)′

    PS这文很纯洁滴


 chapter14

    照旧用了一个漂浮咒，将哈利浮起来，两指尖捏着对方的衣领往浴室送去。

    浴室的规格不大，但总体来说还是应有尽有的，再怎么节俭，一个舒适的澡总是必须的，即使深陷贫穷状况，铂金贵族还是这样思考的。

    德拉科纠结得看着这个木讷的小鬼，他愣愣的站着，眼神越过自己，看着身后洁白的瓷砖，仿佛在研究什么很学术性的东西，铂金男子狠狠地叹了一口气，粗暴的将对方的衣服剥下来。

    “等事情结束了，我一定要给那个疤头一个完美的右勾拳！”德拉科暗暗咬牙。

    先是红毛衣，德拉科毫不留情的将其扔到一边，如果可以，他更乐意把这没品位的东西扔到大街上，被所有的车子碾压一遍然后丢进大海，等把里面的内衣脱下后，灰色的眼眸吃了一惊，那小小的身体上面遍布着伤痕，都是踢打的痕迹，虽然时间看起来已经很久了，但因为次数太多，在小孩子白嫩的肌肤上面总是更显的赫然，令人心惊。

    德拉科沉了沉眼神，不动神色的继续将波特的长裤褪下，那跟他没关系，他对自己说。

    最后就剩下一个穿着白色小内裤和小袜子的黑发男孩儿了，他有点笨拙的抱起哈利坐在自己腿上，这个难得温柔的动作让小男孩儿看了他一眼，可是铂金男子正在抿着嘴角给前者脱袜子，因此没有注意到。

    他知道自己叫做哈利，知道那个关心他的女子叫做赫敏，还知道那个清瘦的男子，但他好像忘记了很多事情，赫敏说那是因为魔药的原因，他不想也不能说话，赫敏总是会宠着他，她带自己去看花儿去看鸟，给他吃美味的食物，可她不要他了，尽管她说那是为了他好。

    这个男人不喜欢他，就像自己也不喜欢他一样，可两人还是必须呆在一起，这真是一件不好的事情。

    可刚刚他那不怎么温柔的笨拙动作让男孩儿觉得温暖。

    哈利窝在这个男人的身上，他很瘦，这个笨拙的姿势令自己有点难受，可他不想移动，因为这个男人身上有一种令他舒服的味道。

    将一个光溜溜的波特刷洗干净后，德拉科将对方放进浴缸中，算了下时间，决定十分钟后再来。

    哈利待在浴缸中，将眼睛一下都缩在水中，他祖母绿的眼睛困惑的眨着，水温很合适，让他有一种昏昏欲睡的感觉。

    他一点都不温柔，嘴巴很坏，老是瞪他，却又会别扭的关心他，这是一个奇怪的人，哈利下了这样一个结论，不过我不讨厌他，男孩儿在心里小声的对自己说。

    他恍惚间记得自己曾经是一个大人，还是一个厉害的大人，那种火焰跳动的频率让他熟悉，魔法，对，是这个名字，熟悉的温度和震动，有什么东西呼之欲出，可有个声音警告着他，不要，不要想起，那会很疼。

    德拉科进来的时候差点吓了一跳，波特整个人跟死过去一样，他竟然在浴缸里面蹲着睡着了，他冲过去一把将其捞出来，幸运的是，救世主的光环依旧笼罩着他。

    他从浴室的架子上扯过一条白色的大浴巾，将怀里的小男孩儿包裹起来，后者在刚刚呛了一口水后已经醒来了，此刻正迷迷蒙蒙的看着他。

    “波特，停止这虚假的视线！”德拉科低吼。

    他挫败的抓了下自己的头发，梅林，该死的，你就不能让这个救世主少给我惹点麻烦吗？德拉科在心里□。

    德拉科不怎么温柔的将男孩儿丢在沙发上，一只脚膝盖搁在沙发上，他瞪着波特，有点咬牙切齿的味道。

    但后者一点都没有搭理他的意思，他看起来就像是在思考老师问题的好学生，很乖很安静，如果德拉科不了解这个狮子能够制造的骚动天分的话。

    “很好，波特，你总是能够轻而易举的惹怒我。”德拉科闭眼突然想到了以前斯内普扣波特分的理由，因为呼吸骚扰了魔药的药性，啊哈，突然就觉得好笑。

    哈利微微皱眉看着面前突然笑起来的男子。

    德拉科当然也发现了哈利的这一个举动，他翘起了嘴角，挑高了淡色的眉毛，“怎么了，波特，终于意识到你的愚蠢了？”

    但后者已经收回了在他身上的目光，了无痕迹。

    德拉科低头打量着波特，对方安安静静的端坐在沙发上，表情亦是平淡，看起来温良而无害，他俯下身，低声说：“别以为我不知道，波特，你可不是什么单纯的自闭麻瓜。”

    哈利的心迅速惊了一下，但他没敢看着这个男人，头顶传来对方的轻轻嗤笑，脚步声渐渐远去，然后从浴室传来一阵轻微的哗啦声。

    将身子埋在柔软的被子中，哈利无意识的蹭了蹭被子，他喜欢一切柔软温暖的东西，被子里有那个男人身上的味道，很淡，有花香和一丝他本身淡漠的味道。

    头顶的花伞喷洒着温暖的热水，德拉科伸手拿起了一瓶香波，开始往身上涂抹，他洗得很细致，像在进行一项优雅的工作，热水顺着肌肉的纹理划下，在皮肤上凝结成水珠，带着妖娆的姿态。

    德拉科喜欢泡澡，所以他将三个月的薪水都砸在了一个完美的浴缸上面，好吧，以他目前的经济状况，这是最好的了。

    他闭上眼睛，想念庄园里那个属于自己的精致豪华的浴缸。

    等德拉科泡完澡出来后已经接近十点了，他擦着头发，披着一件藏蓝色的浴袍出来，往沙发上瞄了一眼，波特已经睡着了，整个人几乎窝在了被子中，只露出两只大大的眼睛，此刻它们虽然轻轻地闭上了，他却能轻易地想起那一双祖母绿的眼睛，圆圆的，很大，那样看起来反而显得他更小了。

    他静静的看了一会儿，慢慢的走过去，将被子轻轻拉下来一点。

    “至少别因为窒息死在这儿。”他低声咕哝着。

    随着男子的走远，卧室传来轻轻的关门声，停顿了一会儿后，并未落锁。
======================
    作者有话要说：　　嗷，哈利你要珍惜啊，以后长大了这些福利就没有了！


 chapter15

    打开房间的照明灯，不大的空间显得大了一点，如果再进来一个人，怕是会窒息吧，这是刚开始他的想法。

    谁能想到握着金加隆出生的马尔福小少爷，有一天会蜗居在这种比韦斯莱家还要差劲儿的地方，至少他们还拥有独立的房子，而他却不得不在这猫狗同居的公寓中生存。

    打开窗户站了一会儿，夜风撩起男子铂金色的发丝，湿气在快速挥散，他厌恶湿答答的状态，但快干咒又强硬的会伤及他的头发，在某些方面，纳西莎确实将他当作女儿一般精细的喂养。

    天鹅绒般的天幕，星星很淡，独自闪耀着，月亮隐藏在云朵底下，惹得人心底不由一叹。

    德拉科将手中的羊皮纸放回抽屉中，他走向床边，将被子拉起，疲惫的躺在床上，至少，让他享受这一刻的柔软吧。

    冬日的早晨没什么太大的作用，只是墨色的云层变成了铅灰色罢了，依旧是一个阴天，当德拉科穿着睡衣将窗帘拉开的时候，他狠狠地皱了下眉头。

    他推开房门，客厅里静悄悄的，不仔细听的话，丝毫感觉不到另一个生物的存在，德拉科懒懒的打了一个哈欠，越过属于波特的一个角落，向浴室走去。

    他打开热水的一边，等待了大概十五秒，确定热水已经流出来了，这才开始进行洗漱，他并没有自虐的癖好，温暖的热水才是永远的选择。

    德拉科的毛发很浅，他几乎用不到剃须膏，只在任其嚣张了两个月后才有了一层淡淡的青色，当第一次注意到这些小东西的时候，德拉科忍不住自己先大大的嘲笑起来，那看起来就像小孩儿偷穿了大人的衣服，滑稽的不行。

    他的皮肤太薄，所以对于那些需要直接接触肌肤的东西，纳西莎总是特别小心，她甚至总是在自己用过后，百分之二十确定她的小宝贝会没事才能够放心给他使用，德拉科的肌肤异常的娇嫩，稍微一点儿的碰撞都能让那上面留下触目惊心的痕迹，而现在，他们依旧脆弱，却不会在那么精细了。

    麻瓜的护肤品并不全都是太糟，他们中至少还有一小部分人是带着脑子的，在一再小心的尝试后，德拉科还是能够有几中选择的，从这一个角度来看，他们还是有一些可取之处的，德拉科庆幸着，幸好这些家伙不能够接触魔药，不然就算是巴洛克的毒液也比不过他们的研制成品，在亲眼见过一个女人毁容般的脸颊后。

    走出浴室后，德拉科将已经温热好的早餐从微波炉里面拿了出来，这个铁盒子一样笨重的东西是他买的第三个了，麻瓜的东西总是不太结实，德拉科撇了撇嘴角。

    坐在桌子上，他慢慢的享用着自己的早餐，尽量忽视某个会惹他不快的东西，或者说生物，幸好波特还算合作，他在德拉科出门的时候依然在沉睡。

    哈利醒来的时候，就敏感的觉得那个人出去了，他揉了揉眼睛，抿抿嘴角向卧室跑去，冰凉的地板让他不自觉的发冷，卧室里空荡荡的，被子叠得齐整，窗户打开了三分之一，将属于某人的味道吹散了一些。

    男孩儿走了进去，赤着脚儿，沿着那张大床慢慢的走着，他在里面待了五分钟，什么都没想，只是低垂着眉眼发呆。

    等他慢吞吞的来到沙发边上后，才发现茶几上压着一张纸条。

    他疑惑的拿起纸条，华丽的字体仿佛在纸张上跳舞。

    “早午餐在餐台上，自己用微波炉加热。”信息很短，亦如他对自己的态度，可哈利就是觉得心情愉悦，其实，他们也不是不可以好好相处的，他告诉自己。

    德拉科站在柜台后，有点心不在焉的研磨着咖啡，他出神的想，那个小子不知道会不会吃饭。

    “怎么了，安迪。”莱昂碰了碰他的肩膀问。

    德拉科抿了下嘴角，摇摇头，继续手里的动作，但明显已经回神过来了。

    褐发的少年露出一个小小的微笑，他眨着眼睛小声的说：“你看起来不错！”

    德拉科翻了个白眼，他怀疑面前的家伙和波特一样需要一副眼镜，哦，说道眼镜，波特目前似乎还不需要那个笨拙可笑的东西。

    莱昂不管德拉科的态度，他自顾自得兴奋起来，好像德拉科的每一个动作都令他感到好奇似的。

    “最近有什么不同吗？”

    “如果你很闲的话就去后面将台子擦干净。”德拉科冷淡道。

    莱昂咽了一下，在德拉科低下头的时候举了举小拳头。

    健康的肤色，一只结实的手出现在柜台上，食指微曲，轻轻叩响了桌面，德拉科抬头望去，是吉姆。

    少年咧嘴露出一个白牙，看上去甚至有一种加州阳光的味道，活像一个硕大的橙子，莫名的晃眼。

    “日安，安迪。”

    德拉科点点头，虽然有点奇怪。

    莱昂撅嘴不满的说道，“你偏心，吉姆！”

    “OKOK，当然，你也是，日安，可爱的莱昂。”吉姆玩笑道，眼角笑出了一点点细纹，有着性感的味道。

    “哼！”莱昂不满的轻轻哼了一声，惹得吉姆又使劲儿将他的头发揉成鸟窝，换来少年愤怒的尖叫。

    德拉科抿了下嘴唇低头继续研磨着咖啡，吉姆打量着面前的男子，一抹微笑在嘴角绽开，他慢慢的走远。

    莱昂碰了碰德拉科的胳膊，他挤了挤眼睛像个好奇的猫儿一样，“安迪，我打赌吉姆看上你了。”

    德拉科白了他一眼，没有出声。

    褐发的少年见状也不再废话，他哼着小调仔细的擦拭着台子，似乎从不会厌烦。

    赫敏抚平了一下因为幻影移形而弄乱的发丝，德拉科给过她钥匙的，这倒是出乎她的意料。

    “你······给我钥匙？”

    “收起你那愚蠢的表情，”德拉科嘲讽的勾起了嘴角，“对于格兰芬多唯一还拥有称之为脑子的东西的人，我想能够礼貌的运用它吧。”

    “当然，我是说······我尽量不会给你添麻烦的。”赫敏干巴巴的说。

    想到这儿，长头发的女巫摇了摇头，她从袍子的暗袋中掏出钥匙，开门一看，米色的长沙发上，哈利正蜷缩在上面，手里似乎还抓着一张纸条。

    赫敏的心猛得抽动了一下，她温声开口唤道。

    “哈利！”
====================
    作者有话要说：　　赫敏真是个好姑娘！哈利！有野狼正在靠近你家德拉科啊！


 chapter16

    男孩儿动了动脖子，慢慢看向他，赫敏惊奇的发现，后者一直紧闭的嘴角，似乎露出了一个小小的笑容。

    “你······在对我······笑吗？”后面两个字女人说的很轻，几乎怕这小小的唇齿之间的空气摩擦会惊扰到对方。

    男孩儿点了点头，深棕色的眸子里涌出了泪水，她忍不住一把冲过去，将那小小的身子抱进了怀中。

    “上帝，你终于对我笑了······”赫敏控制不住的说道，她的嘴唇在颤抖着，可那也挡不住她内心的喜悦。

    怀里的人似乎被她强烈的反应惊到了，他瑟缩了一下，但不久就抬手也抱住了对方的脖颈。

    当天空染上一层绯红，咖啡馆里也已经没有几个人了，德拉科开始将东西收拾好，室外也已经挂上了休息的牌子，莱昂一点多的时候就回去了，似乎是有什么事情。

    将咖啡机放在储物柜中，德拉科转身就看到正在打量他的男人。

    “有事？”

    对面的人耸耸肩膀，露出一个歉意的微笑，“我很抱歉。”

    德拉科想了想，已经明了，他淡淡的点了一下头，没有说什么，这动作使得吉姆挑眉看了他一眼，焦糖色的眼眸里闪着亮光。

    他挑起了嘴角，眼角有着迷人的纹路，微笑的时候让他看起来很有魅力，这源于他骨子里爱尔兰人的奔放和热情。

    “我能请你喝一杯吗？”

    德拉科怪异的看了他一眼，他们一起工作几乎一年多了，自己可从来不知道这个男人是什么时候对他有了这种兴趣的。

    这不是一个简单的男人，冷静而自持，有着不错的外表，冷淡和热情在他身上得到了很好的体现，他甚至有着豹一样敏锐的眼神，却又有着狐狸一样的狡黠。

    德拉科露出一抹假笑，宛如几年前的自己，高傲的，带着点淡淡的不屑。

    “凭什么。”

    焦糖色的眼睛微微眯起，然后是一阵爽朗的轻笑，“也许下一次。”

    不逼迫不放弃，这是一个危险的男人，在猎鹰的爪下抢食，不错的胆量，却不是一头愚蠢的狮子。

    被拒绝后，吉姆转身向门口走去，开门的时候回头，嘴角微翘，“你看起来性感极了。”

    挑逗的话语，用那样低沉的嗓音说出来，德拉科挑了挑眉梢，没有接话。

    回去的路上，天空中第一颗星子出现，淡淡的，桀骜的闪耀着光芒，德拉科双手放进大衣的口袋中，其实并不温暖多少，但这样总觉得能够安心一些。

    他铂金色的发丝被冷风轻轻吹气，稍稍有点凌乱，却依旧优雅而俊美。

    在距离自己居住的公寓还有二十米的时候，德拉科抬起了头注视着，似乎是第一次这样仔细的打量，破败，脏乱，在这繁华的市区倒算得上是一出难得的景象，零零散散进出的几个行人，都是陌生的脸孔，但同样的，神色总是匆匆的带着疲态。

    这是第一次，德拉科用一种散步的闲心慢慢向公寓走去，即使鞋子上还是不免沾上了泥巴，但他不再那么厌恶，他的步履沉稳，从背影看过去，令人惊讶得想起那个高傲的贵族，他的父亲，卢修斯·马尔福。

    台阶在鞋子下慢慢越过，出现，消失，重复着将近百次，德拉科从大衣的口袋中掏出钥匙，当开门声响起的时候，他眨了下眼睛，因为一个绿眼睛的小鬼正靠在玄光处睡着了。

    德拉科静静的站着，他俯视着波特，越过对方乱糟糟的头顶，视线聚集在那一双眼睛上，此刻只能看到卷翘的睫毛，但他见过那里面的颜色，是非常稀有的祖母绿，明亮中带着沉甸甸的质感。

    马尔福从不会给别人第二次机会，可是我给了你，波特，但你依旧拒绝，男子淡淡的想。

    那灰色的眼眸中流转着太多的情感，最终归于沉静。

    德拉科走上前，拍了拍男孩儿的肩膀，“醒醒，波特。”

    小男孩儿咕哝了了几声，慢慢的睁开了眼睛，在看见来人的那一刻，眨了下眼睛，但后者已经越过他向沙发走去。

    他看起来很疲惫，哈利想，那个男人半躺在沙发上让人觉得心软。

    哈利抿了抿嘴角，他站起来慢慢的向沙发方向走去，在距离半米的地方停住，从这个角度，他可以很清楚的看着这个男人。

    他很瘦，肌肤苍白的透明，看起来不怎么健康，骨骼纤细俊秀，睫毛很长，却总是吝啬对自己展现温情。

    嗓音在空气中响起，带着点微微的疲态，惊得哈利一跳。

    “波特，别打量我······”

    哈利退后了几步，细细的观察，然后有点儿放松，那明显只是睡梦中的呓语罢了，但之后他又有点儿沮丧，面前的男人睡着了，淡色的的眉不安的蹙着，有一条细细的纹路，下颚尖细，显得娇贵而任性，哈利眨眨眼，有点儿新奇，这个男人睡着时的样子比他更像一个孩子。

    半跪在沙发前，哈利伸出小手，用指尖抚摸了那纤长的睫毛，它们可爱的就像精灵的翅膀，此刻正妥帖安稳的睡着，看起来温良而无害，但它们的主人醒着的时候，总是用那一双灰色的眼眸冷冷的看着他，就好像自己站在这儿是一个错误，一个让他不喜欢的存在。

    “德拉科”，男孩儿张了张嘴，无声的做了个口型，绿色的眼眸里是自己都不了解的缱绻的温柔。

    尖细的的敲门声响起，哈利快步跑到大门处，犹豫了一下，他试图想要踮起脚尖够到猫眼的地方，但很沮丧的失败了。

    他咬了咬嘴唇，在第三声将要响起的时候，打开了大门。

    赫敏的指尖距离门铃处已经只有五厘米了，她顿了一下，再见到男孩儿扬起的小脸时微笑。

    对面的人将食指放在小嘴边，做了个禁声的动作，赫敏虽然不解，但还是照做。

    哈利将赫敏带进房子里，轻轻关上房门。

    顺着哈利手指的方向，赫敏明白了原因。米色的长沙发上，男子依旧还在睡梦中，身上盖着松软的棉被。
========================
    作者有话要说：　　哈利，已经要展开行动了！让傲娇卖萌腹黑来得更加猛烈一些吧！


 chapter17

    赫敏将哈利带到厨房，轻轻的带上房门，她蹲下身子，这个动作一直在他们之间存在，自从哈利变成了一个瘦小的孩子，那会让他觉得安全一些，用平等的视角交流。

    用手轻轻将哈利蓬乱的头发梳理了一下，这是一个亲昵而宠爱的动作，女子嘴角边泛起一个微笑。

    “快乐吗？哈利。”

    男孩儿想了想，慢慢的点点头。

    “我想我是对的。”赫敏低低的笑了一声，长久以来的疲惫的心终于可以稍微轻松了一点，似乎······就要看见阳光了。

    “吃晚餐了吗？”

    摇摇头，赫敏起身去冰箱里看了看，翻找了一下什么都没找到，她无奈的翻了翻眼睛，看来下次自己该给这两个人采购一大批蔬果了。

    衣摆被轻轻的扯了扯，赫敏低头，顺着哈利的手指望过去，餐桌上立着两个纸袋，她走过去打开来一看，似乎是两份晚餐，虽然是外卖的，但好歹还算丰富，甚至细心的准备了适合哈利的牛奶。

    女子的心软了软，对那个傲慢的男子有了新的认识，其实他并不是很坏，也许我从来都没有真正了解过他，她对自己说。

    虽然这个厨房基本上只是一个摆设，但还好应该有的东西还在，微波炉工作状态还算良好，赫敏将纸袋里冷掉的东西用微波炉加热了一下。

    哈利用眼神询问她，赫敏淡淡的微笑，“不，我已经吃过了。”

    这句话不是谎话，虽然她不过是吃了两口三明治，更多的是永远也喝不完的咖啡，但现在满意的状况可比一顿热腾腾的饭菜好多了，更何况她确实不饿。

    哈利眨了眨眼睛，他知道的，面前的女子对自己总是太过随意，她永远会为自己准备好一切，但很多时候，他发现赫敏根本就没有吃。

    男孩儿将手中的馅饼撕下一半来，固执的递到女子面前，祖母绿的眼睛直直的看着她，一如既往的倔强，表明了对方不吃就不会罢休。

    眼睛里突然就觉得酸涩，赫敏忍不住微笑，伸手接过小口的吃着。

    德拉科醒过来的时候，波特趴在他左手边，似乎在他睡着的时候，这个绿眼睛的小鬼一直看着他。

    “你看着我干什么？”德拉科粑了粑头发不满地问道。

    哈利缓慢的眨了眨眼睛，他自己也不知道，就好像是一种本能，如果你喜欢吃糖果，那原因是因为它们很甜，如果你喜欢鲜花，那是因为它们很漂亮，如果你喜欢小鸟的歌声，那是因为动听，但如果你是喜欢看一个人，那是为什么呢？哈利不解的思考，但终究没有想出原因。

    德拉科也不管对方，反正也波特也不会回答，他打了个懒懒的哈欠，慢慢起来，穿着拖鞋向浴室走去。

    路过餐桌的时候看到自己拿来的纸袋已经不见了，他想了想，来到厨房一看，果然，垃圾桶里面是空着的纸袋，而微波炉里面正温热着属于他的晚餐。

    看来格兰杰来过了，德拉科翻了翻眼睛转身去了浴室。

    哈利晃荡着双脚，耳畔间接收着从浴室里传来的哗啦声响，那很美好，好像他是属于这里的一份子。

    德拉科擦着头发上的水，嘴里咬着一个三明治，出来的时候就看到波特又在发呆，不，仔细的看，这个小鬼可能在思考，思考，出现在波特身上，德拉科皱了皱鼻子将这个想法扔进马桶里面。

    格兰杰说她明天中午过来，德拉科咽下最后一口三明治，他坐在沙发上，打开电视，正好有一场球赛。

    麻瓜的体育运动虽然种类挺多，但德拉科还是怀念魁地奇，那种自由飞翔的感觉是任何运动都比不上的。

    凌晨一点，窗外一声惊雷响起，赫敏担忧的望了一眼，她知道哈利是非常怕雷声的，曾经他们竟然都不知道，这个救世主男孩儿究竟是怎么度过他的几年学生生涯而不被人发现的，直到变小后半个月的一场大雨。

    那天，赫敏刚从魔法部回来，谢过卢娜后她就走进哈利的房间，黑发的男孩儿睡的还算安然，阴沉了一天的半空突然明明灭灭起来，看样子是要下雨了，赫敏走到窗前将窗户关好，这个时候，一道闪电划过，轰隆一声巨响，身后传来一阵慌乱翻腾的声音。

    “哈利？”赫敏疑惑的跑过去，被子底下并没有人，她焦急的呼唤着哈利，突然从床底下传来一阵细小的啜泣声。

    “哈利！”赫敏掀开垂落的床单，那个孩子竟然趴在里面，惊恐的哭泣。

    赫敏永远都忘不了那个眼神，惊恐不安的，好像整个世界都在向他叫喊，他无助的就像一只找不到家的小猫，瑟缩着自己却还不敢大声哭泣。

    从那一天开始，赫敏总是特别的注意雷雨天，只要有下雨打雷的趋势，无论如何，她也要抱着他一起度过。

    “他会照顾好他的······”赫敏神经质般的喃喃自语，右手却攥的死紧，桌上那一沓的资料文件将她埋在里面显得更加瘦弱苍白，她咬了咬嘴唇，强迫自己重新投入到研究中。

    答应过的事情一定要做到，这是赫敏·格兰杰的人生信条。

    深呼吸了一口气，赫敏将自己继续埋在繁多的资料文件中，陪伴着这个女巫的，只有冷掉的咖啡和一盏足够亮的台灯。

    德拉科是被噩梦吓醒的，在一片无垠的草地上，他感觉自己被一只巨怪不停的追逐，那个巨怪有着黑色的头发和一双绿眼睛，过长的獠牙让他看起来狰狞极了，那巨大的脚掌一下子就把他踩扁了。

    “啊！”

    猛然睁开眼睛，腰侧一个毛茸茸的东西让德拉科一惊，他本能的将棉被掀开，然后愣住了，那个黑头发的波特正紧紧的抱着他的腰，银白色的睡衣被蹭开了一大半，露出他苍白的肌肤。

    “波特，该死的你在干什么！”德拉科的脸染上了一层薄薄的红晕，不知是气的还是羞的，他愤怒的低吼。
===============================
    作者有话要说：　　雷雨交加，果然是培养奸情的好天气(～ o ～)~zZ

    《HP贝比是个礼物》今天正式完结。

    【火影】《圈养小猫仔》假如四代还活着，鸣人生活在这幸福的家庭中。全文轻松卖萌，众多包子，随君选择，新文需要暖床！

    [火影]圈养小猫仔


 chapter18

    见对方没有回话，还在自己腰间磨蹭，铂金男子忍无可忍，一把提起哈利的衣领，灰色的眸子怒视他。

    “你最好给我解释一下！”咬牙切齿的低吼，但看到那一双绿眼睛的时候愣了一下。

    稚嫩的面庞上是绝对不会出现在孩童脸上的神情，祖母绿的眼睛因为惊恐猛然睁大，那上面还有着一层薄薄的水光，嘴唇抿的紧紧的，却分明害怕的要死。

    正不知道说什么才好，窗外又是一声巨响，德拉科只觉得手底下的身子猛的一抖，黑发小男孩儿顾不得其他，一把钻进男子的怀抱，小小的身体还在颤抖着。

    德拉科觉得自己差点被勒死，他吐了口气，明白了让波特害怕的事情，该死的，救世主能够将人人惊恐的黑魔王干掉，偏偏害怕打雷，德拉科在心里无声的诅咒着。

    感觉到怀里的人越抱越紧，德拉科的眉头皱了起来，“波特，松开一些，除非你想勒死我，相信我，你要是再抱这么紧我就把你从窗户里直接丢到雷上面去。”

    不知道是威胁起了作用，还是波特尚且不打算结束他的性命，德拉科终究得到了一个还算能够忍受的拥抱，他翻了下眼睛，认命的吐了口气，半响，略显僵硬的手臂将怀里的人慢慢圈紧。

    “该死的疤头，你欠我的越来越多了······”德拉科低声咕哝。

    哈利觉得温暖极了，这个总是冷冰冰的男子原来也有像赫敏一样温暖的怀抱。

    又响了几道惊雷，大雨倾盆而下，砸在窗户上颇有一番气势，德拉科静心听了一会儿，确认不会再有雷声后，他低声叫道。

    “波特。”

    没有反应，德拉科费了点儿劲儿将八爪鱼一样的男孩儿弄开，后者皱了皱眉头，在睡梦中为这突然离开的怀抱不满。

    “竟然睡着了！”德拉科小小的低呼，然后轻笑了一声。

    “愚蠢的狮子。”不满的咕哝几句，最终没有硬起心肠将哈利叫醒，赶回他的窝儿去，德拉科拉过宽大的棉被，将两个人都包在里面，枕着一地的心事，铂金男子缓缓的睡过去。梦里，他感觉一只热乎乎的小猫咪跳到他怀里喵喵叫，看起来甜美可爱。

    最终还是担忧略显胜过，赫敏一大早就通过移形换影来到了马尔福家的门外。

    鉴于主人应该还在家中睡觉，擅自动用钥匙开门显然不太好，于是成熟的格兰杰女士在使劲儿按了将近半分钟后，考虑着是要念咒还是使用暴力砸门，但还没等她纠结出个办法是，突然开了的大门将女巫吓了一跳，一个头发散乱，穿着睡衣，并且明显很愤怒的马尔福出现在她面前。

    “格兰杰，该死的，如果你没有充分的理由说服我，为什么你这么早儿就在我家门口折磨我的耳朵的话，我就要诅咒你！”

    赫敏愣了愣，看着面前喷着鼻息还在愤恨不已的男子，她干巴巴的说：“晚上下雨了，而我没有告诉你，哈利最怕打雷了。”

    “哦，我当然知道，昨晚那个该死的胆小鬼已经充分的向我展示了。”德拉科弯了下嘴角嘲讽的继续说道，“而那竟然是将黑魔王干掉的救世主，想必那个混血杂种要是知道了他竟然败在一个奶娃娃手上，一定会再死一次的。”

    德拉科有着非常严重的起床气，以至于谁要是打扰了他的睡眠，就算是他崇敬的父亲他也会照样竭力的宣泄他的不满。

    望着面前的铂金男子，在这一刻赫敏有一种错觉，她觉得自己仿佛看见了斯莱特林的毒蛇院长——西弗勒斯·斯内普，华丽而狠毒的长句，板着脸毫无表情的喷洒毒液。

    德拉科径直向房间走去，赫敏抿了抿嘴唇缓步跟上，并且体贴的关好了那扇惨遭蹂躏的大门。

    一进到卧室，德拉科就不管不顾的卷着被子继续睡觉，浑然不觉得房间内多了一个女性是多么的让人尴尬。

    好吧，至少赫敏觉得有点受伤，她恍惚间有了一个念头，也许自己真该去一趟美容院了。

    这个年头一闪而过，很快就被她丢到脑后，因为她看到了哈利。

    不去纠结为什么哈利会在马尔福的床上，她径直走过去，看着那个还在安睡的男孩儿，弯下身，手指轻轻拂过哈利的眉梢，他卷翘的睫毛动了动，但并未醒来，苍白的小脸有了一丝满足的红晕，脸上也不见惶恐，看来昨晚马尔福做得很好。

    “早安，哈利。”赫敏俯身给了睡梦中的男孩儿一个甜蜜的亲吻。

    德拉科醒来的时候，整个房间已经只剩下他一个人了，看了眼床边的闹钟，已经九点了，幸好今天不是上班的日子，他懒懒的打了一个哈欠，踢掉被子向客厅走去。

    “早，马尔福。”赫敏从一踏资料中抬起头，蓬乱的头发和眼底的阴影宣示着她又奋斗了一个通宵。

    德拉科古怪的看了对方一眼，矜持的点了下头。

    “早餐已经放在微波炉里面了，你洗漱后就把它们吃掉吧。”

    德拉科顿住了向浴室前进的脚步，他仔细打量了下赫敏，后者忍不住红了下脸，干巴巴的问：“怎么了？”

    “没。”德拉科淡淡的说，随机转身向浴室走去。

    赫敏有点局促不安的想，也许他在生气自己未经同意就动用了厨房中的东西。

    所以在马尔福坐在餐桌上吃他的早餐时，长头发的女巫走上去轻声说了一句抱歉。

    “什么意思，格兰杰。”德拉科咽下嘴里的培根问。

    “恩，我不该没经你的同意就随意动用了厨房中的东西。”

    “你的确该道歉的，为了你格兰芬多的冲动和莽撞。”德拉科放下刀叉，用手帕擦拭了一下嘴角，淡淡的说：“但我从现在开始允许你使用厨房里的一切，毕竟能够吃到还算不错的早餐都是你的功劳。”

    赫敏的嘴角泛上了一个小小的笑容，肯定的话语总是能够最好的取悦她，即使那不过是一顿早餐，所以她决定原谅马尔福刚刚的自大评价。
================================
    作者有话要说：　　小龙就是嘴硬心软^0^

    【火影】《圈养小猫仔》假如四代还活着，鸣人生活在这幸福的家庭中。全文轻松卖萌，众多包子，随君选择，新文需要暖床！

    [火影]圈养小猫仔


 chapter19

    吃完还算丰盛的早餐后，德拉科用了一个快速清洁咒，马尔福怎么可能用手去洗盘子。

    “怎么样？”

    德拉科嗤笑了一声，以为赫敏是在问哈利的事情。

    “没什么反应。”

    赫敏转了下眼珠，微笑，“我是问你，马尔福。”

    德拉科挑高了一边的眉毛，“我该说自己很好，然后好安慰你担忧的心吗？在我必须要照顾一个波特的时候，格兰杰。”

    “当然不，马尔福，”赫敏翻了个白眼，她定了定神色，深棕色的眸子极其认真的注视着对方，一个小小的微笑在她嘴角绽开，“相反，我必须诚挚的对你说一声感谢。”

    铂金男子望着面前真诚微笑的女子，他俊美的脸浮现一层微微别扭的神情，撇了下嘴说道，“别干这种傻事，格兰杰，那只是一个交易。”

    从这一刻开始，赫敏觉得，也许她做了一个还不算坏的决定，马尔福从来不邪恶，纵使他骄纵任性是一个小混蛋，但某种程度上来说，他绝对还算“光明磊落”。

    赫敏坐了一会儿就走了，没办法，通宵没睡，她还剩下四个小时的睡眠，跟马尔福告辞后，她就施展幻影移形离开了。

    德拉科望着那个倚在门框上发呆的小鬼，叫道，“波特，过来。”

    本以为又是不被理睬，但另他惊讶的是，那个黑头发的小鬼动了一下肩膀慢慢的转向他，祖母绿的眼睛看着自己，虽然是心不在焉的，但确实，他听到了自己的声音。

    两双眼睛对视着，良久，祖母绿的眼睛慢慢垂下，看着自己的手指发呆，德拉科想了想，起身走到波特的身边，捏着他肩膀上的毛衣，带到沙发边上。

    “坐。”

    黑发小男孩呆呆的坐下。

    “看着我。”

    黑发小男孩愣愣的看着铂金男子。

    “说话。”

    黑发小男孩突然翻了个白眼，没错，一个□裸的充满鄙视的白眼。

    薄薄的唇角勾起，带着一丝嘲讽，可声音却透着一股子欣喜，“瞧，波特，你这个愚蠢的狮子，别再缩在什么地方了，拯救世界的任务可还没有完成。”

    这一次，没有理会，德拉科皱了皱眉，双手抱胸认真审视了一下波特，他正低头玩弄着自己的手指，似乎又沉浸在自己的世界中去了。

    德拉科想了想，一个闪光划过他的脑海，铂金男子嘴角轻轻翘起，低声咕哝了一句，“愚蠢的格兰芬多精神。”

    看了下时钟，上午十点，德拉科觉得自己可以把波特带出去。

    “听着，波特，你必须出门，所以现在，去穿上你的外套。”

    哈利懵懵懂懂看着德拉科，后者挫败的挠了下头发，从空间袋中将一件灰蓝色的外套拿出来。

    “这才像点样儿。”德拉科勉强点点头。

    给波特套好外套，又围了一条棉白色的围巾，两个人就出门了，目标是另一条街上的超市。

    户外的寒风猛得刮过来，德拉科不由得哆嗦了一下，他低头看了一眼波特，后者正睁着一双大眼睛看着自己。

    “怎么了？”耐着性子问。

    黑发小男孩儿低头看着自己的手指，德拉科撇了下嘴角说：“跟着。”

    马路上有的积水的地方结着一层厚厚的冰层，脚踩在上面嘎吱嘎吱的作响，德拉科坏心眼儿的故意将每一块冰层踩破，踩到第五块儿的时候，一个小小的身影蹿到了他的前面，试探性的跳在一块儿大冰上。

    “咔嚓”

    “嘿，那是我要踩的！”德拉科不满的叫道。

    哈利回过头，嘴角翘起，露出一个小小的得意的笑容。

    “这是挑衅，波特！”铂金男子瞪着他，生气的低吼。

    两个人跟追逐赛一样，抢夺每一块儿完好的冰块，最终，到了街口的时候因为哈利人小，德拉科毫无意外的胜出。

    “瞧，我赢了！”铂金男子洋洋自得的看着黑发小男孩儿，下巴微昂，灰色的眼眸闪烁着光彩。

    哈利撇了下嘴角，双手抱着膝盖，赖在地上不肯起来。

    德拉科皱眉，“嘿，波特，别跟个小孩儿一样。”说完，被哈利瞪视了一眼。

    铂金男子愣了一下，他觉得自己刚刚做了蠢事，哦，梅林！他在心里低声□，瞧他都干了什么，跟一个波特像孩子一样争斗！还是人来人往的大街上！梅林的臭袜子！

    两个人一大一小的停在街口，一个懊恼的站着，一个沉默的坐在地上。

    这时候人已经多了起来，一些妇人对着他们指指点点的让德拉科觉得恼怒，该死的，他为什么非得和波特一起站在大街上被这些麻瓜们议论。

    想到这儿，他粗暴的一把抓起波特将他夹在腰边带着走，几个大步来到超市门口，忽视掉人们奇怪的视线，他把波特放下来，抓着他的肩膀说：“听着，波特，别再做这种蠢事了。”

    哈利听了，翻了翻眼睛，在德拉科看来，他是在鄙视自己刚刚做的事情。

    “你好像并没有反省啊，波特。”德拉科恶狠狠的瞪着他，后者飘了飘视线，淡定的撇了下嘴角。

    德拉科觉得牙痒痒的，他伸出手，在对方惊愕的眼神下，左右开弓捏着小男孩儿的脸蛋。

    “再赖在地上就不只是这样了！”

    这是侮辱，哈利想，他使劲儿瞪着面前的男子，这个家伙竟敢捏他的脸，他一脚揣在对方的小腿上，不过被德拉科眼明手快的躲过了。

    “哈，你还敢偷袭，这可太不格兰芬多了，你这个狡猾的小鬼。”德拉科坏笑的说，在后者再一番攻势过来的时候，敏捷的放开了手。

    “走吧。”凉凉的扔下这么一句话，德拉科率先走进了超市。

    哈利揉了揉面颊，气鼓鼓的慢慢跟上。

    虽然是个小型的超市，但东西还算齐全，德拉科推了一辆购物车向生活用品区走去，给波特买了一套和自己完全不同香味儿的洗漱用品。

    “我可不想和疤头有一样的味道。”铂金男子恨恨地咕哝了一句。
========================
    作者有话要说：　　小龙怎么有种二愣子的赶脚了(～ o ～)~zZ果然靠近哈利就不正常了。

    PS其实小哈利看得那一眼意思是：牵我。可惜，小龙没有领会0.0

    【火影】《圈养小猫仔》假如四代还活着，鸣人生活在这幸福的家庭中。全文轻松卖萌，众多包子，随君选择，新文需要暖床！

    [火影]圈养小猫仔


 chapter20

    哈利皱眉看着面前的男人在速冻食品处选购，他忍了忍，终究还是不能再忍，走过去，一把将小车推走。

    “嘿！波特，你去哪儿？”德拉科拿着一盒速冻食品不满的叫道。

    哈利回过头，指了指蔬果区，德拉科走了过来，皱眉问道，“你会做饭？”

    哈利点了点头，并且放开推车的手，将德拉科手里的速冻食品拿下来，小跑着放进冷冻柜中，又小跑着推着对他来说还明显有点儿高大的小推车。

    德拉科忍不住噗嗤笑了一声，这一下彻底惹恼了哈利，他瞪着德拉科，站在那里不动了。

    “好好好，我知道了，我来推。”德拉科摆摆手，决定不跟小孩子计较。

    德拉科瞧着认真选购的波特，灰色的双眸静静的注视着他，两天，他用了两天的时间和波特搞好了关系，梅林，这真是不可思议，若是以前，他毫不怀疑两个人只要在一起呆上三分钟就会忍不住给对方一个狠狠的恶咒，但现在，他和波特一同出现在麻瓜超市，波特还跟个专业人士一样挑选着食材。

    衣角被拽了拽，德拉科醒了过来，他低头一看，祖母绿的眼睛看着他，小小的手指着不远处的鲜肉区，小车里面已经放了一堆新鲜蔬果了。

    德拉科的眼神闪了闪，推着小车向鲜肉区走去。

    结账的时候，德拉科看着这个依旧沉默的男孩儿，虽然格兰杰说他现在是十岁，但怎么看他都只有七岁的样子，他想起了自己小时候，也是如此的瘦小，因为他不是一个足月出生的孩子，马尔福家族的血脉总是太过稀有，一直到他父亲那儿都是一个孩子。

    母亲总是担忧他活不过周岁，所以总是极其小心的养育他，他的父亲为此特地请求了斯内普教授来为他调制魔药，除此之外，父亲还消耗掉自己十年的生命为他实施马尔福家族特有的血脉保护禁咒。

    一点一点小心的看护，放在心尖尖上仔细的呵护着，直到他终于不用再吃辅助魔药了，还是兢兢战战的生怕他有个闪失，去霍格沃茨的时候特地嘱咐布雷斯他们，绝对要好好照顾他。

    德拉科从回忆里醒来，看着波特的时候就不自觉的放软了目光，而他不知道的是这一刻，在外人看起来，他是多么的温柔。

    收银的小姑娘一直红着脸为这位俊美的男子服务，临走的时候还恋恋不舍的望着那位，临桌的小姑娘打趣道。

    “喜欢就去要人家的电话号码啊，珍妮。”

    “别开这样的玩笑，凯瑟微。”

    笑闹声在几个小姑娘周围传开，叫做珍妮的小姑娘红着脸颊气鼓鼓的看着这几位好姐妹。

    两手拎着塑料袋，德拉科停了一下，转过头问。

    “怎么了？”

    哈利指指塑料袋。

    “你行吗？”德拉科挑眉问道，语气夸张的透露着不信任。

    绿眼睛的小男孩儿鼓了鼓脸颊，气呼呼的接过东西，然后，非常丢脸的提不起来，他哑然的看着落在地上的东西，幸好里面没有易碎的，他看着自己的小手，有点不解，似乎记忆中他是一个力气很大的大人啊！

    德拉科嘲讽的一笑，“波特，等你再长高一两英寸吧。”说完之后，看着黑发小鬼气呼呼的瞪着自己，德拉科觉得心里非常畅快，因为他终于可以反击关于身高这个问题了，十六岁的时候，波特已经比自己高了半个头，而且该死的健壮。谁能想到呢，风水轮流转，现在波特是个瘦弱的小矮子，这样一想，关于要照顾波特这个交易似乎就没那么难以接受了。

    回到公寓，德拉科将东西放在桌上，那个黑头发的小鬼已经在认真的进行分类，看起来似乎很熟练的样子。

    德拉科一直观察着对方，看着他将蔬果和牛奶等东西放进冰箱，将中午的食材拿出来，颜色搭配的不错，德拉科还算满意的点点头。

    到了厨房，又有了一个问题，哈利的个子太小了，他够不到台子。

    “也许下次我该买一个小脚凳。”德拉科揶揄的说。

    哈利端着蔬果篮，将东西一股脑儿的全塞在德拉科的怀里。

    “要我把它们切好？”德拉科挑眉说。

    点点头，哈利觉得面前的男人真是个坏蛋。

    德拉科耸耸肩膀，将东西洗干净，修长的手指握着菜刀，仿佛是执起了魔药课上的切割刀，这种熟悉的程度就算闭上眼睛他也能做的完美。

    青椒，甘蓝小包菜，番茄等，一个个圆头圆脑的小东西被切成了大小几乎相等的小丁，细看的话连横切面的切点都是一样的。

    哈利直直的盯着眼前的男人，毫无疑问，这是一个好看的人，虽然嘴巴毒辣有着坏脾气，并且总是对自己不够温柔，但他看上去很棒，铂金色的头发和灰色的眼睛，现在，他的身上有一种令人难以忽视的气质，哈利不明白那是什么，但他想，自己此刻心里是真的不愿意移开视线。

    “好了，波特，现在让我来看看你是不是在自大。”德拉科将东西装好盘子，转头看着面前的小鬼。

    面前的小鬼没有动，德拉科想起来了，抽出魔杖将一个碟子变成脚凳。

    “现在，挥动你的铲子吧。”

    哈利踩在脚凳上面，没有围裙，他想了想，将袖子挽得高高的，露出瘦弱的手肘，上面还依稀可以看见一两道伤痕，在小孩子白嫩的肌肤上特别的显眼，德拉科的眼神沉了沉。

    打火，预热，放油，然后倒入食材翻炒，这和制作魔药差不多，而且魔药制作要来得更加精细，德拉科想，也许改天他可以自己试一试。

    一刻钟后，当德拉科望着这一顿在味道上丝毫不输给马尔福庄园家养小精灵的饭菜时，经不住问道。

    “波特，你去家养小精灵那里培训了吗？”

    哈利瞪了一眼面前的铂金男子，家养小精灵，他在讽刺自己。

    德拉科决定放弃问波特问题，他拿起刀叉，优雅的开始进餐，味道不错，他想，虽然外观上面并不精致，但吃起来感觉还不赖。
=================================
    作者有话要说：　　再一次怨念，丹尼尔的身高如果有一米八，长得还是很帅的，前途很光明啊！所以说汤姆的发际线和丹尼尔的身高就是上帝不小心的过错啊，果然天生蓝颜遭人妒啊！

    下一次的文我要尝试写会做饭的小龙。

    H（惊奇）：你会做饭？

    D（白眼）：一个马尔福当然要什么都会


 chapter21

    吃过饭，德拉科觉得自己以后可能很难适应继续吃三明治快餐的生活了，用一个干洗咒语，餐盘刀叉自己在水池中咕噜噜作响，然后一个一个跟糖果一样排列好，闪闪发亮。

    毕竟是小孩子，虽然灵魂不是，但弱小的身体始终不能负荷过大的运动量，德拉科瞅着波特打哈欠的样子，说：“去睡吧。”

    祖母绿的眼睛看着他，还是那种有点迷茫的样子，德拉科抿了下唇角，再一次说道，“困了就去睡。”

    黑色的小脑袋点了点，慢慢的向沙发踱步过去，踢掉软拖鞋，打了个哈欠，拽过天蓝色的长绒毯盖在自己身上，睫毛颤了颤慢慢的睡过去了。

    德拉科见波特睡着了，转身回到自己的房间，顺便从储物柜中拿了一瓶酒和一个高脚杯。

    他的房间的确只是一个睡觉的地方，一张简易的双人床，一个衣柜和一张书桌，窗帘是柔和的米色，还带着一层白色的透明纱帘，起风时，总感觉特别柔软，至少睡眠的地方，他希望不再是那么冰冷。

    这样简陋的地方，若是纳西莎看见了一定会心痛，她的小龙，从过大的被单到一条小手帕，都是她精心挑选的，布料要最精细顺滑的，甚至为了以防万一还要特地加固一层保护魔咒，所有的东西都要用金盏花熏染过，她说这是属于他的味道。

    灰色的双眼有着迷茫和人前绝对不会展示的脆弱，到底，不过还是一个没有从宠爱中长大的孩子，即使遭遇了这么多，被保护好的内心依然在那儿，没有父母引导的孩子，总是甜蜜的停留在某一个阶段，更何况，他还是被那么多的宠爱喂养着长大的。

    冬日里，有太阳的日子总是显得那么温暖，可实际上，寒冷还是依旧。

    低头啜饮了一口酒精，高脚杯被轻轻晃荡，澄明的琥珀色液体缓缓流动，带着一丝绚丽，那手指更显的细腻华润，被金加隆娇贵长大的皮肤，即使这些年没有仔细护理，依旧显得与常人不同的细腻。

    铂金色的发丝随意的散落在额际，很久以前，他就不再用发胶固定头发，以显得自己成熟起来了，在六年级的时候，德拉科迅速明白，自己，只是一个可笑的不断渴望成长的小孩儿，却又在现实面前不断退缩惶恐。

    他闭上眼睛，耳边回想起了父亲的话。

    “德拉科，你太善良了，所以总是狠不起来，到最后只能伤到自己。”

    说这话的时候，卢修斯灰色的眸子里满是担忧，这个骄傲的贵族只有在面对自己的儿子，他的德拉科时，才会卸下矜持和防备，他希望能够一辈子都不让他的德拉科了解到那些，但他错了，在看见儿子惊恐不安的眼神时，在自己被折磨得奄奄一息的时候，他突然希望，自己能够狠心一点，至少，不要让他的世界因为自己的无能为力而一夕之间崩塌。

    是的，当所有人多说他会是一个完美的马尔福，一个邪恶的食死徒的时候，只有他的父母担忧的说“德拉科，你太善良了”，是啊，他胆小任性，却从来没有亲手杀过人，他能够讨厌波特，诅咒波特，却不能说出指正波特的话，因为那个时候，只要他说那就是波特，一条生命就会因为他的几句话而终结，即使他是那么的讨厌波特，但也从来没有想过，有一条活生生的性命，会因为自己而死去。

    所以哆哆嗦嗦的忍耐着惊恐不安，撒谎了，完美的谎言，换来了时间，让波特不至于在自己眼前死去。

    德拉科觉得自己醉了，但他明明只喝了两杯。

    “也许我太累了······”铂金男子困倦的低喃，是啊，他真的太累了，心一直绷得紧紧的，这就是现实，眼里酸涩着，却固执的不让它们留下来。

    “我哭得太多了······”自言自语的咕哝，想起了第一次换牙，惊慌得嚎啕大哭，被父亲紧紧的搂在怀里一个下午，轻声细语的安慰着，直到母亲端来亲手制作的软滑小布丁才破涕为笑。

    原来，曾经是那么······那么的幸福啊······

    哈利睁开眼睛的时候还有点迷糊，一时之间并不明白，总觉得入眼的一切太过陌生，好像是一颗初生的蛋，有点惶恐和好奇的打量着自己所处的地方，简洁的房子，米色调为主，看不出太多生活的气息。

    他盯着手里的天蓝色小毯子愣神，那个铂金色的男子在他脑海中晃动。

    哈利抿了抿唇角，将小毯子放到一边，穿着拖鞋慢慢的向那个房间走去，推开奶白色的房门，大床上的被子整整齐齐的叠好了，银绿色的流苏妥帖的垂放着，视线聚焦在靠近窗台的书桌上。

    清瘦的身子趴在上面，铂金色的短发散落额际，纤长的睫毛掩映住了那一双灰色的眼睛，他看起来就像一个无助而柔弱的孩子，心，好像猛的跳了一下。

    黑发的男孩儿慢慢走过去，绵软的脚步他却走的坚定，那微微蹙起的眉头让他抿起了嘴角，小小的手不自觉的就抚上去，肌肤相触的那一刻吃了一惊，因为男子无意识的蹭过来，细腻的手感，对方依赖的模样。

    祖母绿的眼睛充满了好奇和不解，对这个男子，从第一次就觉得特别的不一样，他并不是一个善良温柔的人，却偏偏，喜欢呆在他身边，喜欢每一刻感受到心里的不同。

    德拉科昏昏沉沉的醒过来时，就感觉到一阵头疼，他小小地□了一声，然后大腿上传来的酸涩感让他看过去，那个黑头发的波特竟然就这样坐在地上枕着他的腿睡着了。

    “波特，醒醒！”德拉科拍拍男孩儿的面颊，蹙着眉说道。

    卷翘的睫毛动了动，慢慢的起来，蓬乱的黑发乱糟糟的，微仰着鼻尖看着他。

    这是一双美丽的绿眼睛，德拉科想，就像两只凤尾蝶停栖在美丽的绿宝石上面，轻轻开阖着翅膀，内里的露珠坠落叶面，仿佛花开的声音响起。
==========================
    作者有话要说：　　这里写的比较抑郁，果然宠爱儿子的卢爹是我的最爱，最近尝试写了一万字西里斯和雷古勒斯的文，估计有希望在不久的将来和大家见面，其实我的新文都是旧文卡文时写出来的，一卡文我就写新文，然后旧文写完了发现新文已经有了几万字O(n_n)O

    下一章是文案上面关于胡萝卜的一些事情，发现胡萝卜也是一个萌点`(*n_n*)′


 chapter22

    “起来，我腿都麻了。”迫切的打断那些遐想，尴尬的说道。

    哈利听了，慌乱的放开小手，又不安的看着面前的男子。

    德拉科闭了闭眼睛，摆摆手，“没事。”

    因为中午的食材还很充足，所以晚餐依然是丰盛的，德拉科静默的喝汤，拿着汤匙的手苍白的透明。

    “盯着我干什么，波特。”

    哈利眨了眨眼睛，将自己碗里的胡萝卜舀起来，赫敏说这个对身体好。

    德拉科愣愣的看着波特站起来，拿着满满一调羹的手作势就要朝自己碗里伸过来，他迅速撤走盘子，飞快的说：“别把这东西给我。”说完，露出一个厌恶的眼神看着那橙黄色的丁状物体。

    哈利顿了顿，想了想，这个是好东西，对身体好，他点点头，瞅准一个机会，迅速的将调羹里的东西放在德拉科的小碟子中。

    “该死的，说了别把胡萝卜给我！”德拉科恼怒的低吼，梅林，他厌恶胡萝卜丁。

    德拉科拒绝吃胡萝卜丁，哈利气呼呼的望着面前的铂金男子，两个人大眼瞪小眼的看着，谁也不愿意服输，其它美味的食材只能在时钟的滴答声中慢慢冷却。

    这是一场拉锯战，一刻钟后，哈利挫败的将调羹里的胡萝卜丁塞进自己嘴巴里，他困难的吞咽着，咕噜一声，终于结束了这对他来说的非人折磨，然后又紧紧地盯着德拉科，那意思是说我已经吃了，该你了。

    德拉科嗤笑一声，挑高眉毛说道，“我可没有答应你什么，波特，你吃不吃胡萝卜丁是你的事，我可不会吃，顺便说一句，波特，想不到你天生就有自虐的潜质，那么恶心的东西也能吃下去。”说着，又露出一个恶心的表情，他厌恶胡萝卜丁，为那刺眼的颜色和古怪的味道。

    祖母绿的眼睛像是要喷火一样，死死地看着德拉科。

    这不公平！黑发小男孩儿在心里大叫，他气呼呼的看着德拉科，又偏生没有什么办法，打，打不过，骂，他不想也不能说话。

    德拉科饶有兴趣的看着几乎要扑上来撕咬他的小狮子，说：“怎么了，波特，说话啊。”

    这是挑衅，□裸的挑衅，哈利抿了抿嘴唇重重的坐在椅子上，拿起叉子和餐刀，将面前的食物想象成这个铂金发色的混蛋。

    “注意点礼仪，波特。”德拉科凉凉的说，嘴角翘起一丝得意的笑容。

    胡萝卜丁被扔在一旁在无人理会，德拉科耸了耸肩膀，优雅的将自己盘子里的胡萝卜丁挑出来，一点都不觉得繁琐，似乎还觉得挺有趣的。

    一顿晚餐结束后，两个心情截然不同的人就坐在一张长沙发上看体育频道，恩，感谢梅林，他们还有一个共同的爱好，德拉科翻了翻眼睛。

    九点一到，德拉科就开始赶人了。

    “波特，你现在应该去睡觉了。”

    猛烈的摇头，哈利今天已经睡了很久了，他不需要这么早睡，他是一个大人了，对，一个大人，虽然是曾经的，但黑发小男孩还是挺了挺胸膛，祖母绿的眼睛尽力让自己看起来威严一点。

    德拉科终于绷不住脸了，他“扑哧”一声笑了出来，“波特······哈哈······你个傻瓜······”

    哈利皱眉看着眼前哈哈大笑的人，很好笑吗？他鼓了鼓脸颊怒视某人。

    德拉科揉了揉哈利的黑发，直到那头乌发变成不能再乱的鸟窝，“波特，我才发现你是这么的有趣。”擦了擦眼角笑出来的泪水，铂金男子忍着笑意说道。

    话一出口，在对方迷茫的视线下，德拉科自己都愣住了，他依旧翘着的嘴唇呈现出一个诡异的弧度，因为面部表情的停止显得非常的不谨慎优雅。

    “波特，别再和我争辩，现在，去睡觉。”德拉科干巴巴的命令道，后者撇了一下嘴角，委委屈屈的加一点泄愤的，一屁股坐在了茶几上。

    “波特，别做这么难看的动作。”德拉科气愤的皱了皱鼻子。

    哈利瞪了他一眼，很明显的，祖母绿的大眼睛里面写着“这都是你纵容的”。

    德拉科很不优雅的粑了一下头发，他抿起了唇角，终究无可奈何的抽出魔杖，对着米色的长沙发上施了一个变形咒语。

    “无耻的格兰芬多。”铂金男子暗自嘟囔。

    哈利窝在长沙发上，没有理会松软的厚实被子，而是将天蓝色柔软的毯子盖在小肚子上，他喜欢这床毯子，足够的温暖，印象中他可从来没有得到过如此美好的礼物，他的双腿习惯性的蜷缩起来。

    德拉科瞥了一眼男孩儿，看起来对方已经睡着了，鼻翼微微阖动着。铂金男子关好电视，将厚实的被子盖在后者身上，无意识的放轻了脚步，慢慢向自己房间走去。

    客厅里的始终在滴滴答答的响着，男孩儿蹙起了眉头，看起来很不安。

    在梦里，哈利蹲在一个小小的壁橱里面，四周很暗，但他的耳朵却更加敏锐了起来，有蚊子扑扇着翅膀的嘈杂声还有某种动物爬行的声音，他觉得很冷，黑暗的环境几乎让他觉得窒息，突然，壁橱被粗鲁的打开，然后一个非常高大并且肥胖的脸出现在他面前，就像一头巨头鲸一样的吨位，眼神凶恶极了，看他的视线就像能恨不得绞死他一样。

    “弗农姨夫！”

    哈利猛得一声大叫，却没有发出声音，声带只是震动了一下，空气在唇齿间摩擦了一下，他想起这个男人了，他的姨夫，弗哝·徳斯里，还有他的姨妈，一个高瘦而冷硬的女人，看他的目光总是厌恶的，好像他是一个垃圾或者一只臭虫，最后是他的表哥达利，他简直就是弗农姨夫的翻版，或者说等他到了那个年纪将会更加的肥胖。

    哈利紧紧地用双手环抱住自己，就和在壁橱里面一样，他恐惧的颤抖着，因为德思里家对他来说就是一个噩梦，他小的时候甚至愿意一整天被关在壁橱里面，也不要瞧见他们，因为那意味着虐待和无止境的劳动，而他们甚至不愿意让他吃饱。
=========================
    作者有话要说：　　胡萝卜是一个不错的梗，其实我还蛮喜欢吃这个的。

    下一章哈利又要去吃豆腐了，这孩子真不知道是纯洁还是装呢。


 chapter23

    男孩儿低低的啜泣着，他没有办法，人们不会相信德思里家辉虐待他，更不可能会有好心人士收留他，他是一个古怪的孩子，对，他是一个怪物，能够让很重的东西漂浮起来，一生气还会使得所有的家具碎成渣滓，每个人都厌恶他，即使是他一年级最喜欢的老师也恐惧他，因为他生气的把一个男孩儿吊在了树上，而那个男孩儿是她的侄子。

    像是想到了什么，哈利拿起那床天蓝色的绒毯，光着小脚迅速向卧室跑去。

    他现在非常需要有人能够抱着他，至少能够让他不要一个人呆着。

    拧开房门，幸好那个男人没有上锁的习惯，目标是那一张看起来并且自己亲身体验过的，绝对柔软的大床，温暖的色调，那个铂金发色的男子正不安的睡着，侧躺在右边，背对着窗户。

    哈利右手抱着绒毯，左手和双脚一起使劲儿巴拉，一下就到了床上，他像一只惊恐的小猫一样，迫切的想要依偎着什么，但是德拉科将被子掩得死死地，似乎是一个非常怕冷的人。

    他懊恼的抿了下嘴角，观察了一下四周，决定从最薄弱的地方开始攻陷——床脚。

    德拉科是被拱形的，醉酒让他变得疲劳和暴躁，他迷蒙着眼睛抬脚就要把那个冰坨一样的东西踹出去，但失败了，因为后者像一只灵巧的猫儿一样，趁他抬腿的功夫已经钻到他臂弯里了。

    手臂被紧紧地抱住，德拉科这才醒了过来，他望了一眼低吼道。

    “波特！”

    德拉科将那个绿眼睛的小鬼提溜了起来，“该死的，你怎么又爬到我床上了，”他看了一眼窗户再次吼道，“现在可没有再打雷！”

    哈利闭上了眼睛，决定无视这专门对他咆哮的怒吼，不知道为什么，从心里就认为这个男人不会伤害他，即使对方和弗农姨夫同样的暴躁。

    德拉科睁大了眼睛看着某个小鬼无视他的话，并且大胆的继续往被子里钻去。

    忍无可忍无须再忍，铂金男子一把将被子掀开，冻得他一哆嗦，更可气的是，这头臭狮子竟然还包着一床绒毯。

    他真的是一个愚蠢的格兰芬多吗？德拉科在这一刻开始有了怀疑。

    哈利被这突如其来的冷风给冻得打了一个喷嚏，在这种寒冷的天气，他赤着脚儿又惊又怕的小跑了一段，免不了会有感冒的危险。

    “该死的！”德拉科低低的骂了一声，他大力的将被子扯过来，包着两个人，那看上去他们两个就像一对雪团子一样。

    德拉科瞪着波特，他咬紧了牙齿避免自己控制不住的冲上去咬死面前的小鬼。

    哈利直直的看着德拉科，突然就哭了，面前的男子像是被惊到了，他手忙脚乱将被子围得更紧了一些。

    “你哭什么！”德拉科觉得自己第二天绝对会头疼的，一个掉眼泪的救世主，格兰杰那个女人会杀了他的，而他绝对是最无辜的，他既没有攻击波特，也没有辱骂他，好吧，讽刺是少不了的，那也是因为波特自己的愚蠢，谁能告诉他这一切见鬼的是怎么回事！

    一个三更半夜赤着脚儿哭哭啼啼的救世主，该死的，他不是个能提供温暖怀抱的女人！

    哈利用手背猛擦眼泪，那大眼睛里不断的流出泪水，哭泣却没有声音的那一种，看起来真的非常可怜。

    他觉得害怕，觉得委屈，但是自己也不知道为什么要在面前的人身边哭泣，就那样自然而然的，在对方一边恶狠狠的诅咒一边给自己围着被子时哭了出来，一个从小就几乎没有享受到温暖的人，突然出现了这么一个吝啬的给予你一点温情的人，那种委屈和酸涩就压抑不住了，只能毫无形象的大哭。

    德拉科按了按眉心，他沮丧的想自己明天又要换一条被子了，真的，他从来不知道波特小时候竟然是一个爱哭鬼，瞧瞧那些眼泪，救世主的眼泪恐怕连一个铜纳特都不值得。

    半个小时过去，那个绿眼睛的小鬼才抽抽搭搭停止了，德拉科举着一盒餐巾纸伸到某个人面前嫌恶的说：“擦擦你的眼泪鼻涕吧。”

    小小的手抓了几张面巾纸，德拉科注意到那小手上的指头都是圆嘟嘟的，看起来有点笨拙的可爱。

    大力的擤鼻涕的声音，还接连响了三次，德拉科朝着天花板上面翻了翻眼睛。

    拿起魔杖对着被子施放了一个清洁咒，暂时也只能忍一晚了，铂金男子沮丧的想。

    “来吧，波特，我可不能忍受你身上现在的粘腻，我会全身发痒的。”

    被叫道的人没有动，德拉科抬了抬眼睛，对面的小鬼竟然伸出了两只手，脸上很明显的写着，“抱我去”。

    德拉科挑高了眉毛露出一丝假笑，“波特，你的脑子终于被巨怪踩坏了吗？向你的死对头张开手，并且那样信誓旦旦的认为我会同意？”

    三秒钟后，这栋小公寓里面爆发出一阵怒吼，使得楼上楼下的居民在这个晚上都做了同一个噩梦——火山喷发。

    事情是这样的，当时，听了德拉科的话，哈利立马拽起被子的一角，作势就要往脸上抹去，而且重点是鼻子的部位。

    就这样，铂金男子很是气愤的抱起了救世主，后者很自觉的圈起了某人的脖子。

    “波特，你要是敢把眼泪鼻涕蹭在我身上，我发誓一定会杀了你！”德拉科咬牙切齿的低吼，这个该死的疤头总是在挑战他的极限。

    来到浴室，德拉科将哈利放在洗手台子上，绞干了毛巾给救世主擦脸，后者还很自觉的抬起了小脸。

    将波特的脸和脖子都擦了一遍，德拉科看看自己，嫌弃的将了两个人的衣服都扒下来扔到洗衣篓里面，等他回过头就发现一个绿眼睛的小鬼正愣愣的看着他。

    铂金男子红了脸颊，恶声恶气的说：“闭上眼睛！”后者听话的闭上眼睛。

    “在这儿等一会儿，我去拿衣服过来。”
======================
    作者有话要说：　　哈利这小鬼，下一章还要撒娇，吃准了德拉科心软，可怜的小龙(～ o ～)~zZ


 chapter24

    三分钟后，等德拉科再度进来，就发现那个黑头发的小鬼还是保持着闭上眼睛的姿势，他忍不住微笑。

    “好了，把衣服穿上，你个笨蛋。”

    哈利睁开眼睛，面前的男子已经穿好了一件棉质的白色无袖背心，他很瘦，白天的时候看起来特别的苍白，但绝对不会难看，现在在浴室的灯光下，那肌肤显现出一种柔和的象牙色，衬着他修长的四肢显得特别好看。

    男孩儿慢吞吞的穿好衣服，然后照旧伸开瘦小的手臂，大大的绿眼睛望着铂金男子。

    德拉科翻了翻眼睛，决定不再和波特争论，因为这个小鬼该死的固执并且绝对不是一只完全的格兰芬多狮子。

    哈利窝在德拉科的怀里，心里觉得安心极了，来到客厅的时候感觉到男子停顿了一下脚步，他忽然害怕起来，小手也更加紧的抱着对方的脖子。

    德拉科翻了个白眼，无奈的说：“好吧，波特，现在，松开你的爪子。”

    感觉到男孩儿放松了一些，德拉科撇了下嘴角，向卧室走去。

    将波特放在床上，后者慢吞吞的挪到棉被下面，那双绿眼睛一直悄悄的打量着他，小心翼翼的观察他的神色，德拉科觉得有点好笑，但最终也没说什么，他打了个懒懒的哈欠，绕过床脚从另一边爬上去。

    睡着之前，德拉科在心里咕哝了一句，“幸好枕头够多。”

    哈利侧了侧身子，确定对方已经睡着了，他慢慢的转过身来，从原来的背对着对方，到现在直视着男子的后背。

    他的腰很细，腰线柔韧滑腻，肌肤娇嫩的就像一个女孩子，哈利想，他真是一个好看的男人，而且······特别的温暖。

    黑发的男孩儿慢慢的贴上了铂金男子的后背，一点一点的收拢了手臂，抱着对方就像拥有了全世界。

    “真暖······”

    德拉科醒过来的时候惊了一下，因为怀里毛茸茸的触感，他低头一看，无声诅咒着，波特竟然巴在他怀里了，看起来还睡的很香。

    铂金男子用手指理了一下头发，用魔杖挥了一个报时咒，已经七点了，今天是他的早班，所以没有懒屁股，只能掀开被子下床洗漱。

    因为缺少了温暖的气息，哈利醒了过来，朦朦胧胧之间，无意识的伸出手在被子里仔细摸索，然后惊醒，右手边还有着余温，显然主人离开的时间并不久，一整个夜晚，属于他那边的床单有一种浅淡的香味儿。

    哈利推开被子，望了眼地上，迷茫间才想起昨天根本就是赤着脚儿到处跑的，他抿了抿嘴唇，撅着屁股从床上滑落了下来。

    打开房门，向德拉科可能存在的地方走去，浴室里传来一阵阵洗漱声，哈利小跑着经过客厅。

    德拉科正擦完最后一把脸颊，就看到波特倚在门框那里定定的看着自己，那双大眼睛全是依赖的样子。

    “波特。”德拉科挑高了眉毛叫了一声，并没有带着什么情绪，可对面的人却缓缓的绽放了一个微笑，他像一个小炮弹一样猛得窜了过来，抱住了自己的腰，惊讶使得德拉科猝不及防的向后面退了几步。

    德拉科愣愣的看着拥抱着自己的男孩儿，他扯了下嘴角干巴巴的说：“干嘛！”

    黑发的小脑袋儿扬了起来，像一朵明媚的花儿。

    德拉科若有所思的看着面前的人，灰色的眸子里流转着不知名的情绪，良久，他轻轻地说：“既然醒了，就自己洗漱吧。”

    男孩儿听话的点点头，从角落中抽出一张粉蓝色的小脚凳，光脚踩在上面，德拉科这才注意到波特一直没有穿鞋子。

    “你没穿鞋？”他拧着眉头问道。

    哈利有点儿羞涩的缩了缩脚，两只大眼睛水汪汪的看着德拉科，一副不知所措的样子。

    德拉科叹了口气，“好吧，先刷牙吧。”

    走出浴室，德拉科在沙发旁边找到了男孩儿的拖鞋，可惜只有一只，四处打量了一下也没有，德拉科想了想，弯腰朝沙发底下看了一眼，有点黑，他抽出魔杖念了一个荧光闪烁，不一会儿就把另一只拖鞋拖了出来。

    他轻轻的呼出一口气，望着面前的拖鞋有点愣神，直到一阵小小的脚步声从身后传来。

    “不是让你等我吗？”

    哈利绞了绞手指，牙齿轻轻的咬着嘴唇，忽然一双温暖的手臂将他抱了起来，他小小的低呼了一声，却依旧没办法发出声音，只是瞪大了眼睛。

    “我得让你把脏兮兮的小爪子洗干净。”淡淡的声音传入耳畔，哈利无声的微笑了一下，瘦弱的手臂将对方的脖子牢牢地抱着。

    “别粘我这么近，你这一头毛糙糙的头发让我发痒。”低声咕哝着，却换来对方更加恶意的蹭了蹭。

    “嘿！你这个邪恶的格兰芬多！”德拉科抗议。

    两个人端坐在餐桌上吃着早点，哈利做的，有炸面包片，熏肉，蔬菜沙拉和两碗浓稠的燕麦片，样式虽然不复杂，但做的人将其做的精细而美味。

    德拉科用叉子优雅的选取着蔬菜沙拉，小番茄是他的最爱。而哈利只是慢慢的咀嚼着嘴里的东西，不时地为那个男子满足的神情微笑，他看起来很喜欢圆滚滚红艳艳的小番茄，哈利觉得小番茄的确是一个可爱的东西。

    德拉科满意的放下刀叉，他真的是一口也吃不下了。

    “干得不错。”

    哈利听到德拉科在夸奖他，虽然那语气并不怎么热忱甚至有点冷淡，但他就是觉得高兴，是不是只要一点一点的喜欢就会变成更多？

    等男孩儿吃完后，德拉科用魔杖再次清洁好了所有的刀叉盘子。

    “呆在家里，我三点就会回来。”说完，他正准备向玄光处走去，但衣摆被人拽住了，德拉科低头看去，那个黑头发的波特正仰着小脸看着自己，大大的绿眼睛似乎在渴望着什么。

    “怎么了？”德拉科用一种自己都不能理解的温柔的语气问道。
======================
    作者有话要说：　　撒娇的哈利啊！


 chapter25

    哈利走近了一步，放开了对方的衣角，改为牵起德拉科的小指。

    “你是要跟着我去？”德拉科试探性的问，换来男孩儿的点头回应。

    “不行。”德拉科干脆利落的拒绝，使得后者猛地抬起头看着他。

    “听着，波特，我在给别人打工，你因该知道的，我没权利那么做，如果我做了，就意味着我很可能会失业，而你就必须像一个小乞丐一样被扔出去。”德拉科威胁道。

    哈利眨眨眼睛，他又不是傻瓜，当然不会被这种把戏骗到，不过有一点，他咬咬嘴唇，或许这个要求的确会给面前的男子添麻烦。

    德拉科满意的看到波特松开了手，虽然将波特带去店里不至于会失业，但他不想自己再继续纵容这个小鬼了，似乎有什么东西在逐渐偏离着初衷，不过德拉科决定不让这些烦心的事情继续困扰他，现在挺好的，波特在一点点好起来，很快，他就能回到魔法界拿回属于他的东西，布雷斯也能够从阿兹卡班出来，所以，对救世主好一点也不是什么了不起的事情，马尔福并不是有恩不报的小人。

    门被关上，哈利落寞的走到沙发边，将电视机打开，房间里安静的气氛让他无聊的数着自己的心跳，电视里面的广告喊得震天响，却惊不醒那个撇着嘴角熟睡的男孩儿。

    德拉科搓了搓手，出门前因为波特的插曲害的他忘记戴手套了，他低声诅咒着，为了波特的愚蠢和任性。

    大清早的，街上的行人还是零零散散的，德拉科捂紧了大衣用着不疾不徐的步子走着，嘴里呼出的气体在空气中变成一阵白雾，他的睫毛微微颤抖，肮脏的街道和低级的动物让他觉得难受，他想念马尔福庄园的冬天，那是他最爱的季节。

    纳西莎给他穿上最为柔软亮丽的衣服，银绿色的袍子总是让他看起来特别的骄傲，马尔福永远适合高贵的绿色。卢修斯喜欢多给他施几层保温咒，即使他总是忍不住撅嘴喊热。

    “可那会使我出汗，我讨厌出汗，粘粘的不舒服。”小小的铂金男孩儿扯着父亲的衣摆不满道。

    那个高傲的贵族会微笑着将他抱在怀里，即使他已经四岁了，在其它的贵族家庭中早已经是要学会所有的礼仪了。

    “可是我更怕你会生病。”卢修斯抚摸着儿子柔软细致的铂金发丝低语道。

    “我已经四岁了！”德拉科不满的撅嘴。

    “在我心里你永远是个孩子，无论你多大了。”卢修斯怜爱的说。

    “等我到了你那么高的时候也还是一个孩子吗？”

    “是的，亲爱的，因为你是我的儿子，而我深爱着你。”

    汽车的鸣笛声打断了德拉科的回忆，他低垂了眼眸，侧身让了让，那是一辆张扬的红色汽车，汽车的尾气在经过德拉科的身边时使得他难受的咳嗽了几声。

    他厌恶麻瓜里的一切，德拉科深深地闭眼。

    黑猫咖啡馆已经开门了，德拉科走了进去，褐发男子正在柜台上核实着账单，在见到前者的时候露出一个开朗的笑容。

    “早！”

    德拉科点点头，“早安。”

    吉姆耸了耸肩膀，嘴角带着一丝笑意目送着远去的铂金男子，那双修长的双腿牢牢地吸引着他的视线，他记得，那里面的肌肤是何等的细腻和光洁，而那个男子的冷淡何尝不是一种风情，更何况他还有着一张精致的脸。

    今天莱昂并没有班，一直到下午两点都是他和吉姆，德拉科系好最后一颗钮扣，严谨的扣到喉结处，虽然他更希望这套制服能够更长一点。

    穿衣镜里的男子有一副瘦削的身体，肌肤太过苍白显得下巴更加尖细，一双灰色的眼睛总是冷淡的看着一切，毫无疑问，那很美丽，却没有什么活力。

    德拉科轻轻咬着嘴唇，这是他一直以来都改不了的坏习惯，即使卢修斯那么心疼的为此恐吓过他让他改掉。

    他不像自己的父亲，除了铂金色的发丝和灰色的双眸，小时候，卢修斯会抱着他参加很多宴会，用那种从内心里散发出的愉悦感骄傲的宣布这是他的儿子，大家都说他会和他的父亲一样，尊贵富裕，一辈子享受骄傲和人们的称赞，可是现在，他德拉科·马尔福，被放逐到了麻瓜世界，他最厌恶的地方，和最厌恶的麻瓜交谈并且为了肚子做着家养小精灵般低贱的工作。

    德拉科闭了闭眼，深深地吐出一口气，他用手抚摸着脸颊，这张脸，其实更像她的母亲，那个优雅而美丽的贵妇人，有着柔和的线条和粉润的唇瓣，笑起来像清晨绽放的玫瑰一般夺目。

    “妈妈的小龙，就是最美的花儿！”

    “妈妈”，德拉科呢喃，冰凉的触感让他惊醒，空气中都带着几丝冷意，镜子无情的提醒着他，铂金男子微微勾起了唇角，对着镜子里的自己露出一个嘲讽的微笑。

    他挺直了背脊走出更衣室，一阵冷风刮进了他的领口，德拉科桀骜的抬高了下巴，一步一步的向前台走去。他必须做点什么，他正在做的，对，他正在努力，德拉科在心里对自己说，他会一点一点拿回属于自己的一切，他是一个马尔福，马尔福永不自暴自弃，马尔福蛰伏着瞄准所有的利益，即使那是一个波特，即使······它是哈利·波特！

    吉姆挑高了眉毛，焦糖色的眼睛紧紧的盯着那个正在磨制咖啡的男子，有什么东西不一样了，对方的眼神，周身散发出的气度，是什么让他改变了？

    放下手里的账本，吉姆走向德拉科的身边，右手轻轻触碰男子的手臂，心里微微感叹，他喜欢这个触感，即使这还隔着一层衣服。

    “有事？”德拉科抬眼问道。

    “最近你有什么好事？”吉姆笑道，用着漫不经心的语气试探。

    德拉科挑起眉毛，恍若几年前在霍格沃茨中那个骄傲的少年，带着肆意的张扬和坏笑，“我不认为我们有熟悉到那个地步。”
========================
    作者有话要说：　　哈利，继续卖萌吧，话说你现在小豆丁的身高也只能卖萌了，放心，你姨我会让你快点长高的！


 chapter26

    吉姆微微愣神，虽然他早知道对方有一张精致的脸，但这样充满生机的样子却从来不曾想到，那样子······简直性感极了！

    褐发少年无意识的舔舐了一下嘴唇，调整好了心态也微微一笑，“那正是我最近一直在做的。”

    “可惜我不是一个女孩儿。”德拉科露出一个假笑。

    “我从来都没把你当成女孩儿，相信我，你是一个很棒的男人，也只因为你是个男性。”

    德拉科挑高了眉梢，“你听上去就像一个该死的同性恋。”

    吉姆哈哈一笑，眼角的笑纹使得他看上去更加迷人了，他摸了摸鼻子，这个有点孩子气的动作使得德拉科微微的不快消失了，这时他才意识到，面前的人甚至还不算男人，他才十九岁，只不过长得比较健壮，更有一副不怎么善良天真的心肠。

    “你可真是有趣，性感又迷人。”吉姆顿了顿，朝德拉科眨眨眼睛快活的说：“我也许是一个双性恋，而你是开启我另一‘性趣’的男人。”

    “可我对你不感兴趣。”德拉科平静的说，“我不是同性恋也不是什么双性恋。”

    “哦，不，别这样果断的否定，世界上百分之九十的人都是双性恋，只不过刚好遇见自己的那个同性是那么少。”吉姆耸耸肩膀看上去甚至有点无奈。

    “那我想自己应该是那剩下的百分之十中的一个。”德拉科反驳，看起来就像生气了一样。

    “我没有告诉你吗？”吉姆再一次眨眨眼睛，这一次令铂金男子很是确定，面前的混蛋绝对是故意的。

    “剩下的百分之十都是绝对的同性恋。”

    觉得喉咙里堵了一口气，德拉科狠狠地瞪了一眼褐发少年，这小子竟然敢耍他。

    “别介意，开个玩笑，开个玩笑。”吉姆做了个抱歉的手势，同时心里觉得新奇极了，这个一直冷淡的男人在今天早上展现给了他那么多内容，似乎那种骄傲得不可一世的样子才最适合他。

    “现在，我郑重的提出要求请你去喝一杯，不知道你能不能答应？”

    德拉科冷淡的看着一脸诚挚的褐发少年，嘴角弯起恶劣的弧度。

    “我拒绝。”

    “真是难以攻陷的美人儿！”吉姆夸张得大叫，甚至捧着自己的胸膛假装心碎了的模样，那样子简直就像一部狗血的八点档剧男主角。

    吉姆望着那个渐渐走远的背影，弯了弯唇角，“游戏开始了。”他对自己说。

    魔法界，阿兹卡班监狱，一个穿着灰色囚服的高大男子费力的睁开眼睛，那个站在他面前的狱卒用一种轻蔑的眼神看着他，仿佛他是最令人恶心的存在，确实，他知道自己看起来糟糕极了，虽然现在监狱里面已经没有摄魂怪了，因为战争时期它们对伏地魔的忠诚使得魔法部怀疑它们继续在阿兹卡班使用的可行性，最后，在一些人的提一下，摄魂怪被撤离了阿兹卡班，所以当然也没有了摄魂怪之吻，只有这样，在杀死了一个傲罗后他才能继续这样苟延残喘的活着，他答应过两个人的，好好活着，即使那很艰难，他和德拉科都在努力着，他知道的，另一个少年也绝对不会放弃。

    “有人来探望你了。”狱卒冷酷的说道，那人来头应该不小，因为那个瘦高的男人虽然对他面露不屑却也没有多说什么嘲讽的话。

    他的父亲很早就去世了，母亲在战争中也被伏地魔的手下杀死了，至于父母家的亲戚，有也等于没有，谁能来看望他呢？还是如此有来头的，斯莱特林的同学？不可能，黑发男子撇了下嘴角，他的学院利益至上，囚犯和贵族？梅林再喜欢恶作剧也不会发生这样的事情。

    带着手铐脚链，布雷斯站在两个狱卒的中间慢慢前进，出了阴暗的牢房，被暖气一吹拂到，他狠狠地打了个冷颤，只有接触到足够的温暖才会惊觉先前的寒冷。

    室内的灯光有点刺眼，使得他下意识的用手遮挡了一下，所以只能先听到那个人的声音。

    “扎比尼。”

    有点沙哑，并不甜美，但干脆利落，至少听得出来是一个女人的声音。

    布雷斯放下手，被狱卒压着肩膀坐在指定的座位上，好像他是一只不听话的狼狗，他看着面前的长发女子，嘴角露出一抹斯莱特林惯有的叽笑。

    “好久不见，格兰杰。”

    赫敏几乎想要尖叫，但她从好几年前期就不再这样做了，人长大了，很多事情都不能随心所欲的做出来，这时候才发觉，原来从前是那么幸福，可以哭可以笑，肆意发泄，长大了就只能任凭眼泪流到嘴里硬生生咽下。

    面前的男人变了好多，布雷斯·扎比尼，斯莱特林最英俊的男孩儿，不同于马尔福的俊美优雅，他个头很高，肌肉线条流畅，一头乌黑的短发总是利落的呈现在众人面前，嘴角总是挂着轻浮的微笑，看起来邪魅而诱惑，但现在，他简直就像瞬间苍老了许多，皮肤干枯没有了光泽，乌黑的头发也是蓬乱油腻的顶在脑袋上面，曾经意气风发的咖啡色眼睛此刻却灰败异常，除了嘴角那一丝熟悉的叽笑。

    在格兰杰打量他的时候，布雷斯也同样在观察着对方，他还没有绝望，也不打算真的老死在这儿，而格兰杰的出现明显不只是探望他而已，所以，那些光彩他终于拾起了一些，如果装可怜有用，布雷斯是不会介意用到这一招，不过显然，格兰杰是一只完全的狮子，即使她看起来也不比自己光鲜多少，骨子里却依旧崇拜着勇气和骄傲，至少，她微微嗫嚅的唇和棕色的眼睛里是这样告诉他的。

    那是一场简短的对话，如果对话是两个人的事情，那么那无疑是一个简短的对话，短到格兰杰就只跟他说了句话，“布雷斯”，“我能把你救出来但需要你的配合”，以及一句并无什么关系的话语。
============================
    作者有话要说：　　撒花，布雷斯终于出场了！


 chapter27

    回到熟悉的监狱，却不再是原先的那一个，临走的时候，格兰杰皱着眉头告诉那两个狱卒，她要求将自己换到一个可以住人的地方，而且重点强调了那个“人”字，也许她是把自己当作家养小精灵了，在学校那会儿，格兰杰好像是成立了那么一个解放家养小精灵的可笑组织，而现在自己必须由她来亲手拯救，讽刺吗？布雷斯·扎比尼，他自嘲的一笑。

    那两个狱卒本来是不同意的，但当格兰杰高声叫道自己有办法弄到法律程序文件的许可时，两个狱卒无奈的同意了，他得承认，格兰杰皱起眉头抿起嘴角的时候，确实挺威严的，那个瘦弱的女人，梅林，作为女人她甚至都不能算是及格的，瞧那头干枯的头发和眼底的阴影，黑发男子撇了下嘴角。

    回忆很远，当他在叙述着那天的事情时，赫敏可以清楚的感觉那一切，那也是她一直在经历的事情，失去一切，无可奈何。

    赫敏看着台灯下还冒着热气的咖啡，男子咖啡色的眼睛浮现在她的眼前，她痛苦的闭上了眼睛，原来，是那么骄傲的人，他们都失去了太多，失去了太多，要不变得心肠冷硬，要不变的懦弱多情，而赫敏无疑是后者，不知道未见过的时候可以装作一切都没有发生，可当事实展现在自己眼前的时候没脑海里有一个强烈的声音告诉她，“赫敏，你不能！”，你不能放弃他，不能做不到，无关利益的交换，那是赫敏一直存在的善良在提醒她。

    其实最让赫敏动容的，还是扎比尼杀人的动机，战乱中，一个再也无从考证的伤害，潘西·帕金斯死在了那场战役中，布雷斯杀死了那个魔法部成员，他深爱着那个女孩儿，那个女孩儿却爱着另一个人，他的兄弟德拉科·马尔福。

    帕金斯一直喜欢着马尔福，甚至公然用各种举动向全学院的学生宣告，自己才是马尔福身边唯一的女孩儿，而马尔福从来没有做出过什么承诺，他只是站在那儿，用一种轻蔑的方式看着每一个人，冷冷的告诉其他人，他们的生活是别人永远融入不进来的。

    想不通一个人有多喜欢另一个人才会不介意她一点都不爱自己，还甘之如饴。

    “那是因为你不够爱他。”当对方淡淡的回答时，赫敏才惊觉自己不知不觉把这话说出来了，她下意识的捂住嘴，在对方的嗤笑中，右手放下，划过下嘴唇没有反驳。

    所以才会用那样镇定的样子落荒而逃，自己不是像以为的那样深爱罗恩？赫敏问自己，越来越迷茫。

    她喜欢罗恩，早在三年的时候就喜欢了，哈利是最早知道的，他当时几乎跳起来，他说我从来就不知道你喜欢罗恩。

    是啊，她也不知道什么时候就喜欢上了，罗恩笨拙并且喜欢多嘴，脾气冲还喜欢任性，但一年级时的那一场生死棋，是自己第一次见到，除了哈利以外，原来还有这样的男孩儿，肯为了别人舍弃自己的生命，他坐在大马上的时候，简直就像自己房间里一直珍藏着的白马王子，然后就是改观，当罗恩笨拙的向自己告白的时候，不知所措的想要哭泣，那场爆炸中被救起来的时候决定，这个男孩儿会带给自己幸福，而自己也应该让他幸福，依旧争吵不断，为了他笑的时候却越来越多，为了他哭泣的时候也越来越多，像一个傻瓜，那时候幸福得就像拥有了全天下的书籍，而现在，扎比尼告诉自己，也许自己不是那么爱他。

    什么是爱，爱和喜欢的划分界限是什么，什么才算深爱，赫敏查了好多的书籍还是不明白，也许至今还没有什么明确的定义，关于“爱”这个词。

    摇了摇头，将那些繁杂的思绪甩出去，赫敏猛地端起咖啡一饮而尽，抬手抹去了嘴角的一点咖啡液体，她棕色的眸子里已经澄明一片。

    “赫敏，加油！”给自己鼓劲，长头发的女子继续将自己埋进资料文献中，而时钟这时候已经指向一点了。

    德拉科回家的时候，一开门就看到格兰杰正在和波特说话，好吧，只有格兰杰一个人说，波特时不时的点点头或者摇摇头，像一个特别正常的乖巧的孩子。

    “你回来了！”赫敏笑着说了一句，这话怎么听着这么怪异，德拉科淡淡的打了个招呼，将大门关上。

    赫敏耸耸肩膀不理会马尔福的冷淡，毕竟要是什么时候她看见了一个异常阳光热情的马尔福，自己才会尖叫。

    哈利一看到德拉科回来就有点坐不住了，但她并不想在赫敏面前展示，感觉非常的不好意思，为自己的想法而有点不满，哈利动了动脚趾头试图转移自己的视线不要去看那个正在喝水的男人，幸好赫敏的注意力并不在他身上，只见她起身到德拉科身边说了什么，然后德拉科就停住了喝水的动作，在讶然后他的表情看起来有点狂喜，是的，非常的高兴，甚至他灰色的眼睛都像被点燃了起来。

    “你说真的！”

    赫敏点点头，嘴角露出一个微笑，“最多一个月，我就能让扎比尼出来。”

    “格兰杰，我不得不好奇你用了什么手段。”德拉科好心情的大笑，那样生动的的样子显得他看起来像是涂了荧光粉一样闪闪发亮。

    赫敏骄傲的弯了弯唇角，“有什么比得上新任魔法部长的选举更合适行善的时机呢？”

    德拉科听了转了转眼睛，灰色的瞳孔泛着光彩，薄唇弯成一个迷人的弧度。

    “格兰杰，我不得不说你并不是一只完全的狮子。”

    赫敏听到马尔福用了“只”这个并不恶意却绝对有着揶揄的字眼，她也不客气的反击，“你也不是一条完完全全的小毒蛇。”

    “不，我是的，比你以为的更多。”德拉科淡淡的说，眼眸里不再有调笑。
=====================
    作者有话要说：　　德拉科就是别扭的孩子


 chapter28

    “不，你不是。”赫敏轻柔的说，就像一位母亲一样。

    赫敏看到德拉科没有说话，只是抿紧了嘴唇，似乎在想什么事情，突然，她感觉衣角被扯了一下，她低头一看，是哈利，他正在看着自己，大大的绿眼睛里面有着疑问。

    “怎么了，哈利？”

    听到哈利这个名字，德拉科醒了过来，他看着面前的男孩儿，眼神复杂。

    哈利低头看着自己的脚尖，似乎在犹豫，赫敏蹲下来，摸摸男孩儿的脸颊，再一次耐心的问。

    哈利不知道该怎么说，他觉得有点烦躁，看到德拉科那么高兴的样子他却很生气，因为那笑脸一定不是因为自己，那些德拉科偶然间对他的温柔，他一直觉得很温暖的东西，忽然间就好像不值得一提了，至少，他从来没对自己那样微笑过，一次都没有，他更多的时候是冷漠的看着自己。

    因为不理解，又无法用语言表达，最终，哈利只能摇摇头。

    赫敏叹了口气，通常在这个时候，自己是不能从那像蚌壳一样紧闭的嘴唇中得到任何消息，更何况他们现在还不能用语言交流。

    赫敏看了一眼手上的腕表，已经到时间了，她必须回去处理一些事情，所以她亲了亲哈利的额头对他歉意的说：“哈利，我必须离开了，如果有事请一定要告诉我，我已经把双面镜给了你们两个人了，因为这里不能用猫头鹰，而我接下来可能不能经常来了。”

    德拉科把玩着手里的双面镜，自从来到麻瓜世界，他就不背允许使用任何通讯工具取得魔法界的信息，所以他才不会知道发生在波特身上的事情。

    听了女子的话，哈利点点头，回吻了一下对方，看起来有点儿羞涩，他并不经常做这种事，但那感觉并不糟糕。

    “快快乐乐的，不要有任何压力，有什么事情请马尔······德拉科教你。”赫敏顿了顿，转头看着德拉科，“希望你能允许我称呼你的教名。”

    德拉科挑高了眉梢，“如果你希望，我不介意，不过我暂时还没有互换教名的意向。”

    赫敏耸了耸肩膀也不生气，她点点头。

    改变称呼等于是关系的认定，在赫敏的心中，此刻的铂金男子已经是朋友的存在了，为了他为哈利做的一切，即使他看上去似乎并不怎么在乎哈利，但是她知道，有很多事情其实超过了他们交易的内容，德拉科给予了哈利更多。

    没有壁炉，赫敏直接幻影移形回去的，女子走后，德拉科看着那个盯着自己的男孩儿。

    “这么快就有麻烦了？”德拉科难得调笑，可对方却并没有露出相应的表情，他只是摇摇头，然后沉默的继续看着自己。

    “波特，有什么事情就说出来，别这样盯着我。”德拉科有点恼火，那该死的绿眼睛，简直就是恶魔。

    哈利沉默的走过去，扬起小脸，拽着对方的小指向餐桌走去，桌子上面是还有着余温的饭菜。

    他需要吃饭，哈利对自己说，我能给他做一顿好吃的，他对自己说，并且快步向厨房走去，回来的时候已经端来了一份热汤。

    德拉科看着那个男孩儿将热汤放在自己面前，看着他沉默的又将饭菜端起来，在他走开之前德拉科叫住了他。

    “别，这样就好。”

    男孩儿转过脸来，祖母绿的大眼睛看着自己，那种想说又不说的模样让德拉科觉得烦躁，但对方为自己热饭的做法又使他不能随便发作，咽下胸口的烦闷，铂金男子有点儿粗鲁的抢过饭菜，拿起餐叉和餐刀就开始吃饭。

    右手边的热汤被推了推，小心的移到更接近自己的地方。

    德拉科低头拿起汤匙慢慢的喝着，汤很暖，味道也是自己喜欢的口味，突然就觉得心里不再那么空洞洞的难受了，他停顿了喝汤的动作，愣愣的看着波特，眼神有点茫然，不自觉的就问了出来。

    “你到底要什么呢？”

    每个人都想从德拉科这里得到一些东西，有的喜欢的是他的家世，有点喜欢他的外表，有点喜欢他能给他们带去的荣誉感和满足感，那么波特呢？他想要从自己这里得到什么？德拉科不知道，在这一刻，他柔软的内里毫无防备的袒露出来，而波特，什么都没说。

    灰色的眼睛猛然睁大，那种肌肤紧紧相贴，用力圈主像要不能呼吸的感觉，和对方吹拂在自己耳边的温热的呼吸。

    哈利将脸颊埋在对方的脖颈处，精确的找到了大动脉，血液会从这里流过，德拉科的味道，让自己安心温暖的味道，他问自己要什么，想要从他身上得到什么，是温暖吧，哈利想，他就是自己的温暖，有他在，就觉得再也不会迷失，觉得在一点点找回一切，会哭会笑，会任性会发脾气，会冲对方瞪眼也会因为不被同等回报而伤心。

    德拉科，亲爱的德拉科，如果可以的话，给我一点温暖就好，其它的，我都可以给你，男孩儿在心里对自己许下一个心愿，一个私密的只能羞涩存在的心愿。

    德拉科醒过来的时候，发现左侧怀里窝着一个波特，对方黑色的发丝在睡觉的时候竟然温顺了下来，浓密而厚实，不若自己的顺滑却很暖和，像某种动物的皮毛一样，似乎可以摸到里面柔软的腹部，柔柔的，很暖。

    发现自己在做什么之后，德拉科瞬间清醒了过来，像被蜜蜂突然蛰了一下手一样，猛地缩了回来，耳朵尖尖上染上绯色，久久不能退下。

    到了客厅猛得拉开窗帘，窗外天空上是铅灰色的云朵，小雨淅淅沥沥的落下，莫名的觉得心烦。

    睡梦中的暖源走了，哈利慢慢的醒了过来，右手边再一次是空荡荡的，但仍然有着余温，那么，他应该还没走。

    德拉科刚向浴室走去，就听到后面一阵小小的脚步声响起，他转过身来，男孩儿猛地就抱住了他的腰侧。
==========================
    作者有话要说：　　哈利，不要大意，继续吃豆腐吧！

    PS明天七夕，所以，你们懂的，加更福利，照例下午两点！


 chapter29

    俊秀的眉拧了起来，“波特，你是上瘾了吗？又不穿鞋！”

    没有回答，只是腰部被圈得更紧了，仿佛在害怕着什么。

    德拉科无奈的叹了口气，“我还没出门，你去把鞋穿上吧，”边说边看了一眼时钟，“也许我们还来得及吃一顿早餐。”

    听话的松开，望着男孩儿远去的身影，德拉科抿紧了嘴唇。

    他们沉默的吃完了一顿早餐，经过昨晚，有什么事情不同了，可两个人心里其实都不知道，德拉科执着于哈利想要的未知，而哈利悲伤的是不能被回应的希望。

    临走的时候，没有再一次的任性，德拉科看着那个慢慢回头向沙发走去的男孩儿，第一次不知所措。

    街道上依旧清清冷冷，似乎是三月了，可春光里并没有明媚，寒风依旧，等爱的人在风里迷失自己。

    “安迪，你怎么了？”

    问话声惊醒了德拉科，他抿唇对着莱昂摇摇头，低声道，“没事。”

    “可你已经第三次走神了！”莱昂不信任的说，他伸出手指了指德拉科的眼底，“你看起来很糟糕，眼底都有了黑眼圈。”说着，可爱的少年将镜子递给德拉科。

    德拉科狐疑的接过来一看，果然，他的皮肤很薄，一点点疲惫和忧心都会非常诚实的反应到他脸上，虽然到了麻瓜世界后一直没有回到自己的最佳状态，但到底不会这么明显。

    德拉科将镜子递给莱昂，少年接过皱了皱鼻子，“可以和我说说吗？”

    想要倾诉的欲望是那么强烈，虽然对方是一个麻瓜，但德拉科这一次忽略了，他迫切想要得到一个答案。

    “你告诉我，一个人想要从另一个人身上得到什么呢？”

    话音刚刚落地，德拉科就赶紧闭上了嘴巴，他懊恼的闭了一下眼睛，“忘了它吧。”说完，他继续低头研制着咖啡。

    良久，身旁的少年说话了。

    “安迪，我不知道你在烦恼什么，我没读什么书，给不出什么很棒的解释，但我认为，有一件事，无关金钱还是权利，无关年龄还是性别，那就是爱，亲情、友情和爱情，因为爱着那个人，所以会想要得到他同样的注目，因为深爱，所以会想要做他的唯一，不是只喜欢他的优点，比起大家都知道的优点，更愿意看见他的缺点，爱的本质本来就是贪婪和自私，容不得一点儿粗心，因为爱太过纤细敏感，一不小心就会伤害它。”

    “同等的回应？”

    “对。”

    莱昂望着面前陷入沉思的男子，嘴角微翘，面前的人救过他，当他被兰伯特的大女儿捆了一巴掌丢出来后，那天也是这样下雨的天气，他躺在马路上，像一个破烂货儿，心里只觉得想死。

    这个铂金发色的男人从黑夜中走了过来，没有光，他只在一道闪电的光芒下见到了他模糊的面容，唯独他的声音自己不能忘却，他并没有好心的将他拉起来，也没有给他一个子儿，可是他的话语让他彻底打消了自杀的年头。

    “如果想死的话，就不要做出一副可怜相，不要还存着被营救的小心思，不然，就把自己收拾好，别像个废物一样寻死觅活。”

    那瘦削的身子在大雨中渐渐消失，他的话语却彻底打醒了自己，对，他不能死，活着，他需要活着，再下贱的事情他也做了，一切都为了活着，他为什么要死！

    那一刻，他对自己说，“莱昂·比利斯·斯旺，你要活下去，无论如何！”

    兰伯特右手贴着咖啡杯的侧面，却一直没有喝，他在观察那个铂金男子，几天不见，他看起来似乎过得不错，有什么东西发生了变化。

    是什么呢？兰伯特不是一个好奇的人，不过对于面前的男人，他有着浓重的求知欲，就像小孩子总是好奇啤酒的滋味儿一样。

    “安迪，兰伯特先生正在叫你。”莱昂轻轻推了一下德拉科的胳膊。

    德拉科抬头望去，兰伯特正对他微笑，他放下手里的事情缓步走过去。

    “您有什么事？”德拉科注意到那杯咖啡并没有被动过，他浅浅的挑起了眉梢，难道咖啡有什么问题？

    兰伯特也注意到德拉科的目光，他微微一笑，手指轻点咖啡杯摇摇头。

    “咖啡不错，我只是暂时找到了更加吸引我的事情。”

    “请说。”

    兰伯特轻轻一笑，“我想这里不是什么说话的好地方，下午你没有工作，有没有兴趣喝一杯？”

    德拉科知道自己不能拒绝，至少暂时，当他还在麻瓜世界的时候，马尔福除了生而高贵以外，圆滑狡诈也是与生俱来的本能，所以他浅浅一笑。

    “当然，我的荣幸。”

    兰伯特勾唇一笑，起身拿起自己的大衣，经过德拉科的身边时停顿了一下，伸出右手轻轻触摸了一下对方的肩膀，感到手下的肌肉一阵紧绷，他微微一笑，没有说话就离开了。

    德拉科眨了眨眼睛，看着桌面上还冒着热气的咖啡，面无表情的将未品尝的咖啡放进托盘中，转身向水槽走去。

    “安迪，兰伯特先生要约你去喝一杯？”莱昂问道。

    德拉科抬眼一笑，“那又怎么样？你介意？”

    黑发的少年可爱的撇了下嘴角，“你知道我还是比较喜欢你和艾梅森小姐在一起。

    德拉科挑高了眉梢，“拜托，别对我做这种红媒，我对她没有兴趣。”

    “那吉姆呢？”莱昂眨眨眼睛坏笑。

    “关他什么事。”德拉科轻轻的皱起眉毛。

    “别装了，我知道吉姆对你有意思。”

    “你怎么知道？”德拉科有点好奇了，这小子那天似乎没来吧。

    “吉姆给我打电话说让我盯着你在店里的一切行动，他说自己正在追求你。”莱昂无辜的解释。

    德拉科愣了一下，有点好笑，他拍拍莱昂的脑袋，“别管他。”

    “可我觉得他是真心的诶！”莱昂小声说。

    “什么真心不真心的，你自己还是一个小孩儿，懂什么。”德拉科瞪了一眼黑发少年。
=====================
    作者有话要说：　　小龙开始纠结了.

    祝七夕快乐，亲爱的各位！


 chapter30

    “嘿，我可不小了，十七岁了，我有男人的。”莱昂不满的抗议。

    男人？情夫还差不多，忍了忍，心里的话没有出来，即使并无恶意，知道对方也不介意，他自己也喜欢拿出来和自己跳抗，但总觉得还是不要说出来，所以德拉科翻了翻眼睛。

    “总之，你别掺和进去就行了。”没有人回应，德拉科低头一看，有点烦躁，“你听到了吗？”

    “一二三四五！哇！安迪，你今天对我说了起码五十个字！”

    “白痴！”德拉科受不了的骂道，对方却还沉浸在自己的世界中，捧着右手还在感叹。

    下午一点，德拉科到更衣室换下工作服，他今天穿了一件白色的高领毛衣，外面是黑色的修身大衣，这些日子以来，他明显得感觉自己长了一点肉了，脸颊上不再太过瘦削，下颚也不再那么尖细，他看起来的确比之前好太多了。

    拿上自己的银绿色围巾，德拉科和莱昂打了一个招呼就下班了，目的地的是好久没去过的康姆酒吧了，那里也是兰伯特喜欢的一个地方，只是他很少过去。

    前面的酒保热心的打了一个招呼，即使有一段时间没来了，这里的人还是认识他，酒吧里面的客人多了一些生面孔，但大家的反应还是一样热烈。

    兰伯特已经提前到了，他冲德拉科招了一下手。

    “你来的太早了。”德拉科看了一眼手表，他习惯约会时提前三分钟到达，但很明显，对方应该至少提前了十分钟，出了工作场所，德拉科就不会再用敬语称呼兰伯特了。

    “我习惯提前十五分钟，尤其是为了我认为值得等待的人。”兰伯特微微一笑，看得出来他是一个调情高手，但绝不轻浮，除了财富和权利，这个男人还有着自己的魅力。

    “我该说这是我的荣幸吗？”德拉科挑高了眉梢假笑。

    “当然不，那是你应得的，为了你的所有。”

    德拉科拉开一旁的高脚椅子坐下，酒吧里的暖气温度不高，因为喝酒后人的体温会自动升高。

    “喝点什么？”兰伯特偏过头问。

    “芝华士伏特加。”

    兰伯特点点头，对着酒保说：“芝华士伏特加和白兰地。”

    穿着黑色小马甲的帅气酒保挑了挑眉梢应了，手里的调酒杯技术娴熟的翻了个头。

    白兰地是一种烈酒，德拉科假笑，“兰伯特先生喜欢烈酒？”

    兰伯特弯弯嘴角，手指搭着杯沿，“我喜欢刺激。”

    德拉科耸耸肩膀，优雅地晃荡了一下手中的透明酒杯，冰块儿在里面愉快儿的作响。

    兰伯特望着面前的铂金男子，他的手指修长润滑，指关节的地方像一个个小小的花蕾，喝酒的时候喉结上下滚动，挑逗意味儿非常浓厚，这是一个一颦一笑都在诱惑别人的男人。

    “我很好奇你遇到了什么，或者说什么人？”

    德拉科喝酒的动作顿了一下，他将酒杯微微移开嘴边，却不放下，琥珀色的透明液体将他的唇瓣沾湿，变成浅浅的玫红色（敏感词）。

    “是什么让你这样觉得呢？”

    兰伯特摇摇头轻笑，“三年前见到你的第一次，你怕是不知道自己那时候是什么样子。”

    “哦，什么样子？”德拉科勾唇一笑，竟是真的好奇了，那么糟糕的自己，由别人口中说出来，怕是第一次新鲜的感受呢。

    “像一个漩涡。”

    “漩涡？”

    “恩，很漂亮又充满危险。”

    “我以为你会说我当时有多么糟糕。”德拉科假笑。

    “糟糕，”兰伯特顿时大笑，“这个词我可是见多了。”

    德拉科耸耸肩膀，又轻轻啜饮了一口说中的酒，在酒吧的灯光中，他原本苍白的肤色变成了诱人的象牙色，脸颊上有了一丝红晕。

    “你很美。”兰伯特淡淡的笑，乌黑的眼珠泛着光。

    德拉科轻轻推开对方的手，淡淡的说：“我不是宠物。”

    “当然，你远远比那些要好。”

    德拉科轻轻一笑，眼角眉梢泛着一丝媚色，他咬着嘴唇慢慢靠近褐发男人。

    “你要不起我。”

    说完，他慢慢推开，看到对方有点薄怒的脸，嗤笑一声，将手中的酒水一饮而尽。

    出了酒吧，德拉科有没有回头看看，那个男人还不至于不让自己离开，不过，他按了按眉心，他想自己需要找另一份工作了。

    “随它去吧！”铂金男子咕哝了一声。

    说不清为什么，如果是几个月前，他是断定不会这样做的，暧昧也好，至少他需要活下去，在这个令他厌恶的麻瓜直接继续活着，只有活着才能有机会回到魔法界，才能拿回属于自己的东西。

    冷风将他吹醒了一点，德拉科用力揉了一下脸颊，他的步履有点微微的摇晃，像是醉了，可思想却非常的清醒。

    巷子里传来一两声犬吠，令德拉科厌恶的皱起了眉头，这种低等的生物就像炸尾螺一样令人厌恶。

    大街上没什么路灯，至少那每十米就有三个坏了的不算。

    回到家，照旧是一个蹲在门口等待自己回来的波特，德拉科觉得有点讽刺，什么时候，大名鼎鼎的救世主会等一个食死徒回家了，这是一个被梅林放弃的世界吗？

    用脚尖踢踢那个男孩儿，后者慢慢地睁开眼睛，祖母绿的眸子倒映着两个小小的自己。

    德拉科忍不住一屁股坐在旁边，左手托着对方的下巴，直视着那一双美丽的眼睛。

    “你的眼睛里为什么有我呢？”轻轻的发问，每个音节都似乎是在舌尖卷过，带着芝华士特有的酒味儿和淡淡芳香。

    哈利看着面前明显醉了的男人，他就像一个小孩儿一样，固执又脆弱，那一刻男孩儿忽然觉得自己的生命中不能没有他了。

    有什么东西在脑海中出现，长长的仿佛没有尽头的走廊，洒满月光的地方，少年微微仰头凝视着天上皎洁的月亮，灰色的眸子镀染上了一层银色的光辉，他铂金色的发丝被夜风亲吻。
=======================
    作者有话要说：　　小龙正式捕捉，快要成功了


 chapter31

    那个被自己不小心踩到的东西发出清脆的响动，只记得少年突然凌冽的双眼和自己仓皇逃走的步伐，一只猫儿在自己刚刚呆过的地方柔顺的叫唤，阻止了少年深思的双眼。

    眨了眨眼，男孩儿的手抚摸上男子俊雅的眉梢，带着小心翼翼的温柔，他张了张嘴，无声的叫着对方的名字，在看到那一双灰色的眸子睁大后微笑，用小小的双臂抱住了对方。

    德拉科沉溺在这温柔的怀抱中，明明是陌生的，却让他觉得似乎已经熟悉了很久，温度和触感，都是最合适的。

    男孩儿闭眼在心中轻轻喃语：德拉科，亲爱的德拉科，你是我记忆中的少年，是让我心动的存在，我不能想起很多事情，不过这一个应该是我最珍惜的回忆，不然，那感觉不会那么美好，就好像你是我的天使，只要多看一眼就有了勇气。

    睁开眼睛的时候，德拉科还有点发愣，他按了按有点胀痛的太阳穴，小心的打量着那个右手搭在他腰腹上的男孩儿，昨晚的一切像闪电一样回归到他脑海里。

    昨晚，他似乎做了什么不得了的事情，他完全失去了控制。

    “该死！”德拉科右手撑着头部低低骂道。

    他环顾了一下四周，他竟然睡在玄光处，身上是柔软的被子，想必波特那瘦小的胳膊也没有力气将自己带到房间去。

    德拉科掀开被子，眼神复杂的看着依旧沉睡的男孩儿，他抿了下嘴唇，将被子小心包好，一把抱起对方，缓步向卧室走去。

    那个黑头发的男孩儿轻轻动了一下身子，下意识的就把脸颊蹭到自己的胸前，嘴角浮现一丝笑意。

    德拉科关好卧室的房门，他茫然的看了一下四周，最终放弃般的挠挠头发，向浴室走去，不管什么事，他现在需要的是一个彻底的沐浴。

    将沾满酒气的衣物扔进篮子里，放好热水，整个小空间中都是满满的雾气，德拉科躺在浴缸中，头发上的水珠顺着它们喜欢的方向落下，溅落在浴缸中会出现短暂而小小的波纹。

    他轻轻的叹息，灰色的眸子变得迷蒙一片。

    哈利醒来的时候太阳已经照得老高，昨天脑海里出现的一些景象使得他后来精疲力尽，摸摸右手边的床铺，已经没有余温了，他沉默地垂下眼眸，这个时候，德拉科已经不在了，他错过了和他的早饭时间。

    哈利拥着被子，像一个小小的糖糕，周围却只有他一个人，德拉科进来的时候，就看到那一双祖母绿的眼睛那么哀伤和凄迷，仿佛在自己的世界中都在叹息。

    “波特。”淡淡地唤道对方的名字，男孩儿猛地抬起头部，这个动作使得他圆润的下颚也变得尖细起来，下巴处的青筋依稀可见。

    他张了张口，似乎在叫自己的名字，从口型上可以看出，那绝对不会是马尔福。

    缓缓地走过去，伸出手摸摸对方浓密厚实的黑发，像是安慰，却没有语言和温情。

    哈利沉默地任由对方在他头顶抚摸的动作，两只小手不安地绞着被子。

    “你在发烧。”德拉科蹙眉说道，原本在头顶的手也放下来，改为用手掌测试对方额头的温度。

    原来是发烧了啊，怪不得会觉得那么累，还有晕糊糊的感觉，似乎呼吸也变得原来越艰难了······

    灰色的眸子瞪大了，看着面前慢慢倒下去的男孩儿，他无错的抱着对方叫道。

    “波特······波特······”

    没有反应，对方的呼吸已经越来越粗重了，眼皮上也有了一层浅红，德拉科暗骂了一声，简单的给男孩儿穿了一下衣服，拿好钥匙和钱包，又皱了下眉头，抓起一床绒毯将对方仔细地包裹住。

    圣玛丽亚医院，刺鼻的消毒水气味儿惹得德拉科厌恶地皱起了眉头，他现在看起来绝对不怎么好，随便穿着的衬衫还有点松松垮垮的吊在身上，德拉科扯了下领子，最终决定还是先去洗手间整理一下，当弄完所有的手续那些白大褂正在给波特扎针的时候。

    镜子里还有点雾气，德拉科抬手随便擦了一块儿干净的出来，他看起来真的很糟糕。

    深呼吸了一口气，德拉科开始简单的整理自己的着装，等心安定下来后，他才觉得有一点冷，他甚至都没有穿一件毛衣，仅仅是在白衬衫外面裹了一件大衣，而且衬衫的一角还翻了出来。

    等他出来的时候，那个小护士刚刚贴好最后一块儿医用胶布。

    “怎么样了？”

    听到声响，年轻的小护士抬起头来，见到德拉科的时候湛蓝的眼睛里放出了光芒，红晕染上了她白嫩的脸颊。

    “已经没事了，下午再输一瓶液就好了。”

    “恩。”德拉科点点头，搬来一张椅子坐在病床边上，半响又微微侧头问，“还有事儿？”

    小护士满脸绯红的摇头，轻声说：“没事了，有事儿的话尽管叫我。”

    “好的，谢谢。”

    见铂金男子没什么表示，年轻的护士有点难过的垂下了眼眸，但一想到下午还可以再来一次就又觉得兴奋起来了。

    刚退到门口，小护士艾米就被几个好姐妹拖到一边僻静的角落里面。

    “怎么样怎么样，近看的话是不是更帅了！”

    “上帝，他英俊极了！”

    “我敢打赌他一定不是普通人，瞧他的铂金色头发和灰色眼睛，我从来没见过这样奇艺的组合！”

    艾米好笑地推了推几个姐妹，“好了你们几个，我们可是护士诶，别在医院里面犯花痴。”

    “艾米，你别得了便宜还卖乖，你可是走运了，能够借用职务之便接近那位英俊的男子。”

    苏菲亚直白的话语使得艾米红了脸颊，她轻轻地啐了一口羞涩地说：“什么职务之便啊，苏菲亚你再这样说我可要生气了。”

    “哦，我们的小艾米脸红了，因为那位英俊的男子是她喜欢的类型！”苏菲亚调笑道。
========================
    作者有话要说：　　哈利，你不给力啊，小龙又逃走了！


 chapter32

    “我可不这样认为，你们没有注意到那个孩子吗，也许是他的儿子也说不定，指不定人家已经结婚了，毕竟他那么英俊。”年纪大一点的已婚女士茱莉亚不看好的说。

    “拜托，茱莉亚，那男孩儿一点都不像那个男人，我打赌他们一定不是父子，而且他看起来那么英俊又年轻，怎么可能有这么大的儿子了呢？”莉萨不满地反驳。

    “也许他在上学那会儿就浪漫的有了一个儿子。”茱莉亚眯起眼睛笑道，几个人都笑成一团，唯有艾米心里不这么认为，那个男孩儿一定不是他的儿子，不过他们之间的关系肯定不那么简单，毕竟那位先生刚刚进来的时候那一脸急迫的样子不可能是装的。

    “也许下午我可以打听出一些事情。”艾米咬着嘴唇乐观地想，她今年已经二十四岁了，只谈过一个男朋友，不过去年还是分手了，现在爱神给她送来了一个机会，她没有道理不抓住的。

    听到轻轻地关门声，德拉科这才转头将视线落在病床上，男孩儿的呼吸已经平稳了，不过小脸看起来还是红通通的，嘴唇也有点微微的干燥。

    德拉科起身，拿起一旁准备的凉水，用棉签沾了点水渍涂抹在那小小的唇瓣上，直到那上面不再干燥这才停止。

    这是他第一次照顾生病的人，难免有点无措，不过他做的还不赖，德拉科出神的想，什么时候他有了这种处理事情不再手忙脚乱的能力呢？

    似乎接受这个任务以来，波特总是能给他添上一些麻烦，但是也不单单只是麻烦，那些深夜里留下的灯盏和热气腾腾的饭菜，单调的生活中总是充满了碰撞的声音，他出神地想着，也许当初，自己之所以答应这个交易，并不仅仅只是为了报复吧······

    哈利艰难的睁开眼睛，他卷翘的睫毛轻轻地动了一下，视线变得清晰起来，德拉科正在愣愣的出神，不知道在想着什么，他费力的抬起手，触碰到了对方搁在自己身旁的左手，坚定的抓住那只手的小指，然后看到对方惊了一下，望过来的眼神有点喜悦，但须臾又变得冷静。

    哈利咧嘴微微一笑，像是在说“我没事”一样安慰对方。

    德拉科抿紧了嘴唇，视线停留在那紧紧握着自己小指的手上，那只手太小，并不白嫩，小小的样子内侧就有着薄薄的茧子，似乎是常年做惯了家事，在霍格沃茨的那几年，零零散散的关于波特的消息使得他知道了，那个救世主并不像一个王子一样生活着，他当时甚至和布雷斯他们一起嘲笑他，说他是碗橱里的王子，是家养小精灵失散多年的兄弟，可是现在，真真切切的感受到对方身上的伤痕，竟然也会不觉得愤怒和一点点心疼。

    他的童年，是被任性地娇宠着长大的，别说一点点茧子，连一个小小的擦伤都会使得父亲对家养小精灵勃然大怒。

    望着面前这个费力微笑的男孩儿，德拉科觉得心软了软，他收起了刺，沉默地抚摸着对方的面颊说：“你发烧了，下午还要再输液，晚上我们才能回去。”

    男孩儿眨眨眼睛，祖母绿的眸子泛着光彩，使得他略显苍白的脸蛋也变得红润了起来。

    “我已经用双面镜联系了格兰杰，不过暂时还不能连接上，也许是她到了一个被屏蔽的地方，双面镜的魔法讯号被阻隔了，我······”

    后面的话还没有说完，因为德拉科被男孩儿的举动愣了一下，手心里传来的温热触感使得他讶异的甚至忘了将手收回来，只能呆呆的看着对方。

    哈利将唇离开那只洁白的手，他微微一笑，看着铂金男子愣愣的样子，心里觉得非常的高兴。

    “费尔顿先生，孩子的药我给您拿来了。”一阵清脆的女生随着推门响起，德拉科迅速缩回了手，眼睛不再看着对方，而是看着门那边的年轻护士。

    艾米看着这沉默的气氛，有点讶异，不过还是微笑，她走过去，先是摸摸那个男孩儿的头发说：“好些了吗？哈利。”温和亲切的语气使得哈利对她也露出一个微笑，配着他略显苍白的脸和羞涩的表情，这样子使他显得非常惹人怜爱。

    “乖孩子，有什么事情可以叫我。”艾米怜爱地说。

    哈利点点头。

    艾米转头拿着药有点脸红的对德拉科说：“这个药中午的时候您需要给哈利服用一次，然后是晚上晚餐后再用一次，每次两颗。”

    德拉科接过护士手中的药说：“我知道了。”

    “那········那我下午再过来给小哈利换一瓶盐水。”

    “好的，谢谢。”

    见面前的男子似乎没有什么话要继续说了，艾米又不甘心这么轻易就走了，她鼓起勇气说：“那么先生，午餐您需要点什么吗？”

    德拉科抬头看了一眼年轻的小护士，见对方姣好的面庞上全是少女羞涩的红晕，他挑高了眉梢说：“那么请告诉我附近有哪些餐馆的东西比较适合波······这孩子。”

    艾米没有在意德拉科的口误，她有点兴奋，“是的，当然，我很了解的，医院对面那一家就很不错，对于小哈利来说，清淡一点的饮食更好，当然营养也很重要，另外小孩子会比较喜欢可爱一点的，所以我建议那里的儿童鸡肉粥不错。”一口气说完，女子微微红着脸颊看着铂金男子。

    “当然，谢谢你的推荐。”德拉科露出一抹假笑。

    “哦······不用客气，那没事的话我先走了。”

    “好的，谢谢。”

    送走了护士，德拉科一转身就看到一个气鼓鼓的波特，他挑眉一笑，“怎么了？”

    哈利瞪了一眼面前的铂金男子，眼神是□裸的不满。

    德拉科双手抱胸走过去，伸出手指戳了一下男孩儿的额头，“你管的未免太多了。”说完，他走过去倒了一杯温水，将药和水都递给后者。
==========================
    作者有话要说：　　戳额头，我乱入了QAQ


 chapter33

    哈利怒视着那个背影，后者头也不回的将门关上了，赌气的将药一口就吃进去，结果喝水的时候呛着了，眼里因为难受涌现着泪花，他重重的将杯子放到床头柜上面，拉起被子缩在里面睡觉。

    怎么可以这样，他委屈的想，明明是我的，怎么可以跟别的女孩儿调笑。

    另一边，德拉科咬了咬嘴唇，当看到自己的右手时，那上面似乎还有着温热的触感。

    当德拉科提着一碗打包好的粥回来的时候，就看到一个含着泪水看着自己的波特。

    “怎么了？”德拉科无力的说，后者咬了咬嘴唇低垂了眸子。

    “喝粥吧。”德拉科将粥碗放在病床上的推拉小桌上，移动到男孩儿的面前，没有人动，德拉科不耐烦地叫道。

    “波特！”

    被严厉的叫道自己的名字，哈利撇了下嘴角，拿起汤匙一口没一口的吃着。

    德拉科看到波特乖乖的吃饭，他呼出了一口气，抬起右手闭眼按了按眉心，睁开眼的时候，只看到近在眼前的一把汤匙，上面是色泽漂亮的粥。

    “干嘛？”

    哈利将手伸了伸，他意识到德拉科可能还没有吃饭，后者明白了他的意思嫌弃地说：“别试图让我吃你的口水，那绝对不可能。”

    看到男孩儿受伤的神色，德拉科抿了下嘴唇恼怒的说：“我已经吃过了，所以，安心吃你的。”

    听到德拉科已经吃过了，哈利这才慢慢的继续吃着，兴许是发烧胃口不好，吃了三分之一就再也吃不下了。

    “不要了？”德拉科问道，面前的人摇摇头，将推拉小桌远离了自己一点。

    德拉科起身将粥收拾好，从一旁的床头柜上面拿过一个苹果，用水果刀干净利落的削好递给对方。

    “吃吧。”

    哈利默默地接过苹果，低头小口的吃着，半响，他微微颤抖的肩膀终于使得德拉科发现了异样。

    德拉科抬起哈利的下巴，惊道，“你哭什么！”

    那祖母绿的眼睛就像两个小小的泉眼儿，泪珠落下来，沾湿了卷翘的睫毛。

    哈利一手不舍的稳稳的拿着那个漂亮的苹果，一只手随意的用手背抹了下脸颊，但被德拉科制止了。

    德拉科简直觉得自己要疯了，这是第几次了，波特在自己面前哭是第几次了，他······怎么能那么容易哭，那个救世主，那个圣人波特，他怎么像一个哭包一样动不动就在自己眼前哭！

    “别哭了！”恶声恶气的危险却根本没有用，一个喜欢哭的救世主，一个嘴巴和蚌壳一样紧的救世主，梅林的臭袜子，德拉科在心里诅咒，他上辈子一定是欠了波特很多金加隆！

    德拉科咬着嘴唇坐在一旁生闷气，旁边是一个仍然在抽泣的波特，然后，一阵悦耳的嗓音再次响起。

    “午安，费尔顿先生，我需要给······”

    艾米的声音顿住了，上帝，她看到了什么，一个正在哭泣的男孩儿，和一个有点无措的铂金男子。

    “发生什么事儿了？”艾米快速跑了过去，她担忧的看着德拉科。

    德拉科悻悻然地说：“我不知道，他就突然哭起来了。”

    艾米走到哈利身边，后者已经停止了抽泣，有点羞愧的看着她，似乎是为自己这样子被看到而非常的不好意思。

    “怎么了，亲爱的，是哪里疼吗？”艾米伸出手测量了一下哈利的额头。

    哈利摇摇头，像一只不安的小松鼠，将小脸埋进了被子中一些。

    见并没有发热，男孩儿也摇头示意她自己没事，艾米松了口气，她微笑，“有什么不舒服就告诉我好吗？

    哈利点点头。

    艾米发现似乎从一开始男孩儿就没有和自己说话，她温和的说：“你可以和我说说话吗？这样我能够更加放心，以确定你真的没事。”

    祖母绿的眼睛看着她，张了张嘴，有点羞愧，最后还是摇摇头。

    “这孩子比较怕生，请别勉强他。”德拉科淡淡的说。

    “哦，是吗，我很抱歉，那么好吧，我现在需要给小哈利换一瓶盐水。”艾米歉意的一笑，她觉得面前的男子已经有点生气了，对方灰色的眸子看着她的时候已经有了淡淡的不满。

    年轻的护士昨晚自己的工作不甘不愿地走后，德拉科就瞧见波特睁着两个圆溜溜的眼睛瞅着他，似乎在笑，他挑高眉毛。

    “你笑什么么？”

    没有回答，只有一只嫩白的小手紧紧的抓住自己，嘴角都是止不住的笑意。

    “白痴。”淡淡的讽刺。

    阳光透过明净的玻璃窗洒在男子的发丝上，变成了金子一样的光泽，他的嘴角带着柔和的笑意。

    德拉科看着输液瓶上缓慢滴落的液体出神，床上的波特因为药物里面含有的催眠性物质已经睡着了。

    口袋里的镜子发热，德拉科拿了出来，先是一头蓬乱的头发，然后是小小的调整，一张瘦削的脸出现在镜子中，棕色的眸子歉意的一笑。

    “我很抱歉，因为昨天凌晨必须赶赴一个地方而来不及通知你们，直到现在我才找到一个有魔法讯号的地方。”还不等德拉科答话，女子瞧了眼有限能够看到的四周，皱了皱眉头，“德拉科，你们在哪儿，这······似乎是医院。”

    “是的，波特生病了，发烧，不过现在已经没事了。”

    棕色的眸子瞪圆了，看起来非常的焦急，“怎么会发烧呢？烧了多久？需不需要我现在过去？”

    “镇定一点，格兰杰。”德拉科皱了皱眉，“你会把他吵醒的。”

    “噢，好的，我很抱歉。”赫敏下意识的捂住嘴唇，这显得她更像一个孩子，不会那么死气沉沉的忧愁了。

    “他发烧是因为我们睡在玄关那儿，一个晚上，而我不打算解释这里面的原因，因为没什么大事，今天一大早我发现他发烧了，然后把他送到医院来了，现在已经输好液了，因为吃了药还在昏睡，大概四点的时候我就能把他带回去了，最后，如果是现在，你不要过来，但你要是不放心，之后可以随时过来。”德拉科平淡的说，但绝对条理清晰的让赫敏没有更多的疑问，虽然后者真的非常想要知道为什么他们睡在玄关那儿。
===============
    作者有话要说：　　哈利，你傲娇了，快快长大，扑倒小龙.

    感谢3151792君打赏，抱抱！近来姑娘们评论好勤奋，我太感动了，等我擦擦鼻涕。

    PS为了报答，明天下午两点加更！亲爱的大家！`(*n_n*)′


 chapter34

    “那好吧，我大概八点能够过去。”赫敏犹豫地说。

    “非常好，格兰杰，没什么事儿的话我要关掉了。”

    “好的，晚上见。”

    下午三点的时候哈利就醒了过来，比德拉科预定的时间要早了一个钟头，他看了下表，也许他不太适应，铂金男子这样想着。

    哈利打了一个懒懒的哈欠，他试图用手去习惯性的揉一揉眼睛，但被德拉科眼疾手快的制止住了。

    “波特，这很脏。”德拉科严厉的说，就像一个在教训不乖的儿子的父亲一样，有点小小的装腔作势，但绝对威严。

    哈利轻轻地笑了开来，虽然听不到声音，但德拉科觉得自己被侮辱了，他拧起了眉毛，试图阻止那个大笑的男孩儿，但很显然，他没有成功。

    “如果你已经足够得健康了，那我们就走吧。”德拉科懊恼地说。

    点点头，哈利穿上了自己的外套，然后伸出了自己的双手。

    德拉科挑眉，“波特，你不会又让我抱你回去吧？”

    再一次，黑发小脑袋点一点，祖母绿的眼睛里都是执着。

    德拉科不轻不重的拍了一下对方的脑袋，“别以为我会纵容你。”说完，不顾后者转头就要离开。

    哈利充满怨念的跟在德拉科的后面，虽然不能被抱在怀里，但还是上前牵住对方的小指，别扭的将头撇向一边，算是表达自己的不满。

    德拉科看了看这个别扭的波特，视线在对方牢牢地握着自己小指的手上停顿了一下，然后算是默许一般，继续向柜台走去。

    艾米刚刚放好报表，就看到铂金男子牵着男孩儿走了过来，她讶异地问：“这么快儿就要办理出院手续吗？”说完，她很快醒悟自己的失误，歉意地微笑，“对不起，我是说，原本费尔顿先生是预定下午四点办理出院手续的。”

    “有什么问题吗？”德拉科皱眉问。

    “不，没什么。”艾米摇了摇头，她蹲下身来，亲切的摸了摸哈利的头发，笑着说：“小哈利，感觉怎么样？”

    哈利当然没有说话，他腼腆的微笑算是回答。

    因为中午的事情，艾米也不再对男孩儿不和她对话表示什么，她点点头，利落的办理好出院手续。

    铂金男子正在拿好收据的单子，艾米咬咬嘴唇鼓起了勇气，“费尔顿先生，请问我能得到您的电话号码吗？”

    手里的动作停顿了一下，小指处被握紧的手也突然变得用力，德拉科懒懒的抬起头，微笑。

    “很抱歉，我没有电话。”

    艾米看着那个渐渐远去的身影，有点怅然若失，被这样并不算委婉地拒绝了，即使她再勇敢，也没有了继续的勇气。

    但女孩儿不知道的是，德拉科是真的没有电话，但谁知道呢，那个桀骜的贵族总是真真假假的说着一切对自己最有利的话语。

    出了医院的大门，初春的天气仍然是不输给冬天的寒冷，甚至更甚，冬天的风是表面上的，而春天的风却是喜欢专门往人的骨子里头钻，似乎带着一股子怨气。

    “阿嚏！”哈利打了一个喷嚏，捂着鼻子，有清清的鼻涕，德拉科从口袋中拿出一方帕子递给他。

    德拉科抬头望了一下天色，又瞧了瞧脸上布满红晕的波特，最终挫败的伸出手，将后者抱在了怀里。

    “别再给我找麻烦了。”德拉科咕哝道。

    哈利被抱起来的时候就习惯性地抱住对方的脖子，意识到发生什么事儿了，他眨眨眼睛露出一个微笑，将脑袋搁在对方的脖颈上，乖巧地蹭了蹭。

    坐在公交车上正有点昏昏欲睡的时候，哈利就被轻轻地摇醒了。

    “别睡了，波特，我们要下车了。”

    抱起男孩儿，德拉科慢慢的向公寓的方向走着，阶梯在脚下慢慢地过去，到了五层的楼梯时，德拉科看到了一个人。

    “你怎么会在这儿？”

    哈利看到一个浅褐色头发的高大男子从地上站了起来，他笑起来的时候看起来非常的有魅力，琥珀色眼睛里好像闪着流光。

    “嗨！”

    哈利看了看德拉科，后者没有看他，只是浅浅地皱着眉头对那个男子道。

    “我本来是打算今天去辞职的。”

    “辞职？为什么？”

    德拉科疑惑地看着吉姆，没有立即回答而是问：“你今天来找我干嘛？”

    吉姆耸耸肩膀，“我只是想要告诉你，兰伯特先生死了。”

    “什么！”惊讶的语气，哈利疑惑的看了一眼德拉科。

    德拉科抿了下嘴唇，觉得在楼道里说这种事似乎有点愚蠢，他打开门，“先进来再说吧。”

    米色的长沙发上，哈利紧张得缩了缩身子，他觉得很不安，这里是属于他和德拉科的，而现在，这个高大的男人闯了进来，让他觉得有一种领土被侵犯的感觉。

    吉姆微微偏头看着面前紧张的男孩儿，头发因为蓬松而显得有点儿凌乱，幼小的身子，脸蛋还有点儿圆嫩的线条，一双祖母绿的眼睛正戒备地看着他，似乎随时都准备做点什么，活像一只骄傲不安的幼狮。

    “他怎么死的？”德拉科放下茶杯问。

    “黑帮暗杀，我们都知道他一直跟那些人有点儿恩怨。”吉姆不甚在意的拿起茶杯，轻轻啜饮一口，咧了下嘴，因为没有放糖，他看着那个抚摸着自己手里的杯子的男孩儿，轻轻一笑，放下茶杯也不再喝了。

    “什么时候的事情？”德拉科问。

    “昨晚凌晨两点，在他的办公桌上面，‘砰’地一枪，直接命中心脏。”吉姆夸张得咧嘴，并且像个孩子一样用手指做了一个开枪的手势，正对着哈利。

    德拉科下意识地挡了一下，他冷下了神色说：“别对着他。”

    “别这样，安迪，不过是一个玩笑，小家伙可不会害怕，对吧，黑头发的小家伙？”吉姆大笑，歪着脑袋看着对方，琥珀色的眼睛泛着笑意。

    哈利抿抿嘴角，点点头，他并没有被那个不知道算不算玩笑的动作吓到，不过有一点，他很不喜欢对面的男人，他看着德拉科的眼光太过放肆，就像黑豹盯着了自己的猎物。
========================
    作者有话要说：　　小龙果然有保父的潜质，点头。


 chapter35

    “莱昂呢？怎么不是他过来？”德拉科有点奇怪，毕竟论交情也该是莱昂过来。

    吉姆耸耸肩膀，“他请假了。”

    也是，德拉科想，无论莱昂是否对兰伯特有意，他死了，毕竟还是会对莱昂的生活有很大的影响，至少他的家里可不能只靠卖咖啡的钱来维持生活。

    “说真的，我刚刚似乎听到你说要辞职？”

    “恩。”

    “为什么？”

    “没什么。”

    “因为兰伯特？”吉姆淡淡的说，果然，后者抬高了脸，看起来是被冒犯了的样子，他咧嘴，“我想那完全没必要，你又不是靠他才得到这份工作的。”

    “当然不是！”德拉科生气的反驳，灰色的眼睛瞪得圆溜溜的，看起来异常的可爱，哈利捏捏他的手，后者抿了下唇角重新镇定了下来。

    吉姆舔着牙齿看着面前两人的互动。

    “我希望明天你能重新来上班。”

    德拉科想了想，他原本就不是很想辞职的，虽然他并不喜欢，但说实话，这工作不错，很适合他，又不累，而且最重要的是薪水很高，虽然格兰杰提出要给他哈利的生活费，不过一个马尔福怎么能让一个女人拿钱过来，即使他在麻瓜世界已经没剩下什么，至少他不能让曾经自己看不上眼的人来伸出援手。

    “当然，我会的。”德拉科挑眉说道，甚至有点庆幸兰伯特的死亡，至少那让他保住了工作。

    “那最好了。”吉姆大笑，他看了下时间说：“那我先走了，今天就当作给你放假，店里的事情也要处理一下，明天可要准时上班哦。”

    一直到吉姆走后，他也没有问一句德拉科为什么今天没有去，他一直都是一个守时的人，即使只是递交一份辞呈。

    德拉科刚关上房门，就看到波特站在他身边，仰着小脸看着他，似乎······是在等他解释？

    他挑高了眉梢淡淡的说：“你似乎又有了什么自以为是的想法？”

    哈利点点头，也不生气，抓着对方的手晃了晃，表现得自己好像很乖巧一样。

    德拉科轻轻的嗤笑一声，将手从哈利手中抽开。

    “好了，别妄图管我的事情，现在我要去买我们两个人的晚餐。”说完，德拉科转身走进卧室，拿了一件大衣套上，这一次没有忘记拿他的围巾和手套，后面依旧跟着一个小尾巴波特。

    “我似乎说过了，别老跟着我。”

    哈利摇摇头，捂着耳朵示意自己没有听到，那无赖小混蛋的模样惹得铂金男子大笑，他最终妥协，拍拍对方的头顶。

    “去吧，穿得暖和一些，我可不想再一次照顾一头生病的格兰芬多狮子。”

    哈利咧嘴听话的去穿自己的外套，套好靴子，两个人关好门向附近的便利店走去。

    晚上八点的时候，德拉科刚刚打开电视，门铃响起。

    打开门，正是赫敏，她看起来似乎瘦了一小圈，估计这段时间累得够呛。

    “德拉科，哈利睡了吗？”

    “还没呢。”

    听到有人叫自己的名字，而且还是熟悉的嗓音，哈利赶紧从沙发上蹿了出来，他伸出手就抱紧了赫敏的腰部，充满依恋的样子。

    赫敏蹲下身亲了亲对方的额头问：“现在觉得怎么样？”

    哈利微笑，示意自己已经没事了。

    德拉科翻了翻眼睛，有点受不了这温情的一幕，“好啦，进去吧，别呆在玄关这儿。”

    “当然，是的，我们不能再呆在这儿吹冷风了。”赫敏也是轻松的一笑，她抱起哈利，然后微微地惊讶，“哈利，你抱起来重了一点！”

    哈利摸摸脸颊，那意思是“有吗”？

    赫敏将对方抱到客厅中放下，她比了一下，然后欣喜地大笑。

    “真的，哈利，你还长高了一点儿，瞧这儿。”赫敏比了比自己腰部的位置，“上次你还只到这里呢，我敢说你至少长了两英寸！”

    德拉科关好门走了过来，“我怎么不觉得。”

    “那是因为你们天天在一起。”赫敏摆摆手说，她正沉浸在欣喜里面，所以没有看到德拉科因为这句话而微微羞红的双颊。

    “老天，这说明什么，这说明你的情况在快速地好转！毕竟在过去的几年里你无论是身高还是体重你一直没有变化！”赫敏激动的大叫，甚至情不自禁地留下了泪水，到后来她已经开始呜咽了。

    哈利无措的看着哭泣的赫敏，他求助地看着德拉科，后者从怀里拿出一块儿干净整齐的帕子。

    “别哭了，格兰杰，你要是再哭，我估计波特会立即让自己缩水回去。”铂金男子开了一个小小的玩笑，试图缓解一下对方激动的心情，结果还不错，格兰杰不再哭了，她狠狠地瞪了他一眼，然后又笑，看起来真够狼狈的。

    “德拉科，别说这样的话，要是因为你这句话使得事情真的变成那样，我会把你变成一只鸭子！”赫敏不满地咕哝。

    一只鸭子，想到那种嘎嘎怪叫的臭东西，德拉科只觉得一阵恶寒。

    哈利躺在女子的腿上，后者用一种温柔的眼神看着他。

    “哈利，你会好起来的，我相信那真的用不了太长时间，我简直迫不及待了。”

    哈利摸摸赫敏眼角的泪水，他亲了亲对方的面颊，这个女子一直陪伴着他，他就好像是自己的妈妈一样，他爱着这个女孩儿，无论怎么样，她都是他的亲人。

    “今天哈利生病了，而且似乎不是你的假期，那你的工作怎么样？”赫敏突然想到。

    德拉科耸耸肩膀，“大顾客死去了，所以我幸运的没有被炒鱿鱼。”

    “说清楚点儿。”赫敏皱眉。

    德拉科摆摆手，“算了，没什么好说的，反正没事就好了。”

    赫敏听了，见德拉科一副不想多谈的模样，想到两个人确实没有那么深的交情，也只好放弃了询问。

    等到哈利睡着了以后，赫敏起身说：“我该走了，扎比尼的事情现在有了点儿麻烦。”

    “什么！”德拉科的心都揪起来了。
====================
    作者有话要说：　　布雷斯在小龙心里还是很有分量的，嗷，我期待布莱斯在这两人之间干点坏事，哈哈


 chapter36

    赫敏微笑，“放心，我能解决的，只是需要一点时间。”

    德拉科想要说我能帮你，但瞬间想起自己现在简直是一无所有，他甚至还不能踏足魔法界。

    “德拉科，放心，我答应过你的就一定会做到。”长发女子坚定的说。

    望着面前的女子，德拉科动了动嘴唇，最终只是沉默的点点头，这一刻，他能够信任她，就像战争中他信任波特一定会取得胜利一样。

    一夜好眠，第二天，望着那个跟小尾巴一样跟着自己的男孩儿，德拉科望着天色无奈地说：“好吧，波特，不过只此一次。”

    就这样，带着一个黑头发的波特，德拉科来到了咖啡屋。

    “安迪！这是你的孩子？”莱昂小小的尖叫，他看起来还不错，只是眼底有点儿青影。

    “莱昂，你在搞笑吗？怎么可能。”德拉科淡淡的说，嘴角有着一丝若有似无的叽笑，波特是他的儿子，拜托，梅林怎么可能开这样的玩笑。

    “呃，也是，他看起来有十岁了，你······不可能在学校就有了个儿子。”莱昂小心翼翼地说，换来对方的一个白眼。

    莱昂拍了拍手，对着哈利打了个招呼。

    “你好啊，你长的真可爱。你叫什么名字啊？”

    对面的少年有着微卷的黑色头发，巧克力色的肌肤，笑的时候露出一颗尖尖的小虎牙，他才是长得可爱的那一个，对方问他的名字让他有点儿无措，他不想让别人觉得他是不同的。

    “哈利，他叫哈利，还有，这孩子很怕生，别强迫他说话。”

    平静的嗓音在头顶响起，哈利愣了一下，这还是第二次，德拉科为自己解围，他明明可以不管的，可是他做了，虽然看起来不带什么程序，可哈利觉得自己被心疼了，被人关心的感觉真好。

    德拉科看到傻傻地看着他的波特，挑高了眉梢，但没有说话。

    “原来叫做哈利啊，真是个可爱的名字。”莱昂摸摸哈利的头发，笑得眉眼弯弯，他是三个弟妹的兄长，所以与生俱来有一股让人放心的味道。

    可爱？这个词用在打败了黑魔王的救世主身上，还真的是有点别扭，德拉科深深地看了一眼正在咧嘴微笑的波特，四处支棱的头发，成年后更加糟糕，不过没有戴眼镜的波特，确实还勉强跟可爱沾得上一点边边，德拉科撇嘴想，可惜性格糟糕得要命，他还是一个哭包。

    吉姆走了过来，看到德拉科带着那个黑头发的孩子，他笑着打了个招呼。

    “他怕打雷，我没办法把他一个人留在家里，而且他在这儿也能够帮一点忙。”德拉科对吉姆说。

    “没问题啊，我们欢迎可爱的男孩儿！”吉姆捏了捏哈利的面颊，后者鼓了鼓脸看着他，很是不满。

    “那我先带他去更衣室。”德拉科说着就要向更衣室走去。

    “等等！”吉姆叫住了他。

    “怎么了？”

    褐发少年眨了眨眼睛，“我想我需要给我们的小男孩儿找一套衣服。”

    在德拉科狐疑的眼光下，更衣室里面的一个小仓库中，吉姆找出了一件小号侍应服装。

    “吉姆，店里怎么会有这样的小衣服啊？”莱昂拿着衣服看了一下好奇的问道。

    “老板本来是想要给自己的弟弟的，不过后来这事儿没成。”吉姆耸了耸肩膀。

    “为什么啊？”

    “谁知道呢。”吉姆拍了拍少年的头笑道，“小孩子家家的不要那么好奇。”

    “我可不是小孩子了！”莱昂跳脚，小虎牙因为生气看起来有点凶凶的。

    吉姆屈指弹了一下对方的脑袋，“说你是小孩子还不信，这样就生气了。”

    “哼！”

    德拉科翻了个白眼，“我说你们两个得了吧。”

    被德拉科鄙视了，莱昂摸着头嘿嘿一笑，瞬间显得憨态可掬了起来。

    哈利看着这几个人的互动，露出浅浅的笑意。

    “现在来吧，穿衣服。”德拉科将衣服递给哈利，却见后者拿着衣服动也不动。

    “怎么了？”德拉科问，只见波特微微咬着唇，一双绿眼睛就那样看了看他，又看了看其他人。

    莱昂善解人意的笑道，“吉姆，我们先出去吧，我有事情问你。”一边说一边将后者退了出去，还轻轻关上了门。

    听到关门的声音，德拉科瞪着一双灰色的眸子说：“你害羞了，波特？”

    哈利摇摇头，他并不是害羞，当然，他也不喜欢在别人面前光着身子，因为身上的伤痕，小时候，德思里一家甚至不允许他夏天的时候穿着短裤，因为那会在人前暴露出他小腿上的伤痕，而他们说那解释起来会非常麻烦，而他不值得他们为此浪费口舌。

    德拉科看着那个沉默的换衣服的男孩儿，脱下衣服的时候，那些伤痕就这样暴露在自己眼前，微微的觉得有点刺眼。

    “过来，我给你绑好这个领结。”德拉科看不下去了，波特的手简直就是巨怪的手，只能拿棒槌，那个整洁的领结已经被蹂躏的几乎看不出原样，难怪格兰杰选择的衣服都是最简单的。

    哈利将领结递给后者。

    “抬起下巴。”德拉科拍了拍他的头顶，他听话的微微抬起下巴，大眼睛刚好可以看到对方的灰色眸子。

    更衣室有点儿昏暗，所以总是看着一盏小灯，不是明亮的白炽灯，而是温暖的橙□调，照耀在男子的眼眸中，有点儿温柔，他的手指很美，应该很适合弹钢琴，男孩儿在心里想着。

    “好了。”平静的嗓音将他拉回了现实，他眨了眨眼睛，露出一个笑容。

    德拉科没有理他，自顾自得脱下自己的衣服，先是羊毛衫，然后是外裤，露出他俊秀笔直的双腿，哈利有点儿微微脸红，他扭着身子转过去看着一边儿的墙壁，像是在罚站。

    德拉科淡淡的嗤笑一声，他迅速穿好服装，走到那个还在发愣的人背后，轻轻拍了一下后者的头，转身走了出去，哈利快速跟上。
============================
    作者有话要说：　　原本我是想猫儿服装的，后来觉得太重口味了，所以，咱还是低调一点`(*n_n*)′其实，哈利本来想亲上去的，捂脸，还是没写出来。


 chapter37

    “哈利，你看上去很棒！”莱昂称赞道，哈利听了腼腆的微笑。

    莱昂没有说谎，哈利黑色的头发，配着侍应服装简单的色调和线条显得很相衬，再加上他还有一双祖母绿一样明亮的双眼，就像在天鹅绒黑幕上镶嵌着一对绿宝石。

    门口的风铃儿清脆一响，众人回头望过去，是艾梅森·卡伦，那个暗恋德拉科的金头发姑娘。

    “还没开始吗？”艾梅森娇娇的一笑。

    “为美丽的小姐服务是随时随地的。”莱昂眨眨眼睛。

    “莱昂还是一如既往的甜蜜。”艾梅森弯了弯眼睛，她看到一个穿着侍应服装的黑发小男孩儿，奇怪道，“新来的吗？”

    “德拉科带来的孩子。”吉姆介绍。

    艾梅森来回打量了一下德拉科和哈利，她小心翼翼地问：“安迪，这孩子······”

    “朋友暂时托付我照顾的。”为了避免麻烦，德拉科这样说。

    “哦！”危机解除，金发的女孩儿露出一个甜甜的笑容，她微微蹲下身子对着哈利说：“你好啊，小家伙，我是艾梅森。”

    哈利迟疑地看着面前的女孩儿，她似乎······喜欢德拉科，因为对方碧玉色的眼睛一直追随着德拉科，这让他有点不高兴。

    艾梅森看到了哈利眼中的防备，她微微一笑，面前的男孩儿看起来非常的依赖安迪，这个年龄段的孩子总是特别的有敌意，会理所当然的将自己喜欢的东西当作自己的，可惜孩子终究是孩子，而自己年轻漂亮还有足够的耐心。

    “这孩子叫什么名字啊？他看起来似乎有点不喜欢我。”艾梅森有点儿不安的问德拉科，不过她算错了一招，如果一个人男人对一个漂亮的女人完全没兴趣，那么无论她说什么事情都不会达到自己想要的目的，而德拉科恰巧最厌恶麻瓜，无关美丑。

    “他叫哈利，不过这小子很少喜欢人，即使是一位漂亮的小姐。”德拉科露出一个假笑，那听起来就像一个安慰前者的玩笑，不过熟悉他的人都知道，那是一种嘲讽，斯莱特林独有的语言手段。

    听到铂金男子的话，金发女孩儿红了脸颊。一旁的莱昂打趣的看着这两个人，而吉姆则是深深地看了一眼德拉科，嘴角勾起意味不明的笑。

    艾梅森轻轻啜饮着手中的咖啡，色泽纯正，口感也是香滑而不甜腻，那个男人有一副难得的好手艺。制作咖啡看似简单却又有许多的讲究。想要磨制出上好的咖啡，没有个一定文化教养的浸染，出来的咖啡总是不对味儿，而卡伦先生之所以会答应自家女儿也是因为品尝到了德拉科亲手磨制的咖啡，在商场中打滚了几十年，那个壮实的男人有着最为敏锐的目光。

    “安迪的手艺还是那么好！”艾梅森真心赞叹道。

    德拉科收起托盘，意味不明的笑。马尔福家族的唯一继承人，斯莱特林的王子，现在沦为靠卖咖啡和那张脸为生，这不是很讽刺吗？

    哈利抿抿唇角看着那张俊秀的脸，有点儿难过，他那么骄傲的一个人，怎么能被人这样说，纵使那个女孩儿并不是有意的。

    “来，小家伙，这里也要一杯咖啡。”一个红色头发的妇人笑着说道，她身边还坐着一个红头发扎辫子的五岁小女孩儿，胖嘟嘟的，两颊都是嫩生生的红晕，一双海蓝色的眼睛一直瞅着哈利。

    “看来那个小女娃娃儿看上你了。”趁着哈利来端咖啡的时候莱昂朝他挤挤眼睛调侃道。

    哈利恼羞成怒的瞪了他一眼，端起托盘快速走过去了。

    莱昂推推一旁正在整理咖啡豆的德拉科，笑着说：“小家伙还真受欢迎啊！”

    德拉科挑眉，顺着莱昂的视线看过去，那妇人怀里的孩子正眼都不眨的看着波特，而后者正小心翼翼地摆放咖啡，非常紧张的样子，他轻轻一笑，不免想起战争中那个男人，像一头雄狮一样，对比现在小猫儿一样的举止，还真是好笑。

    “想到什么好事儿了？”莱昂睁着圆溜溜的眼睛问道。

    “没什么。”德拉科摇摇头。

    莱昂撇撇嘴，继续单手撑着下巴看着那个手忙脚乱的男孩儿，不时大笑。

    艾梅森将好笑的视线收回来，惊讶地看到了铂金男子微笑的表情，那笑容很淡，不仔细几乎看不到，虽然他很快就低头做着手里的事情了，女孩儿转了转眼睛，看来她似乎要重新估量一下男孩儿在他心目中的地位了。

    “安迪！”艾梅森招手甜甜的叫道。

    “有什么事儿？卡伦小姐。”

    “安迪，这个礼拜六，我父亲要举行一个宴会，我想邀请你当我的舞伴。”

    “我恐怕······”

    “先别急着拒绝。”艾梅森温柔地打断德拉科的话，“到时候史密斯先生也会来的。”

    “史密斯？”

    “恩，我知道你需要办理一下身份的事情。”艾梅森羞涩的微笑，“到时候在宴会上我能够帮你，史密斯先生当今英国很有权势的一个官员，倒不是说他的官位多大，而是他的人脉很广。”

    略微思考了一会儿，答道，“我的荣幸，卡伦小姐。”

    满意的放下杯子，金发女孩儿优雅地起身笑道，“那么，明天我会把请柬和礼服给你，我的眼光还是不错的。”

    “如果你坚持。”

    “当然，你会是最棒的。”艾梅森踮起脚尖在德铂金男子的颊边亲亲地吻了一下，娇笑着离开。

    哈利瞪大了眼睛，端着托盘就冲到德拉科面前，祖母绿的眼睛里是满满的控诉，他竟然允许那个女人亲他了，他怎么可以允许那个女人亲他！男孩儿在心里尖叫，完全没有想过，他们好像并没有什么实质性的关系。

    德拉科好笑的看着波特，那眼神是什么，抓住红杏出墙的妻子吗？他转身没有理波特，不过后者显然不死心，放下托盘亦步亦趋地跟着他。
==============================
    作者有话要说：　　哈利，女娃娃看上你了！小龙还不是你家的。

    哈利：我的。

    水木龙：还不是。

    哈利拖过德拉科，亲了一口，笑，“我的”


 chapter38

    “波特，别跟着我。”

    哈利抬起头看着面前的铂金男子，他祖母绿的眼睛里明明白白的写着解释两个字。但德拉科只是瞪了他一眼，就继续去做自己的事了，哈利抿抿嘴唇气呼呼地不再理前者了。

    吉姆将手里的账本放下，懒懒地依靠在柜台上说：“那小家伙很粘你。”

    德拉科头都没抬，只淡淡的说：“他只是没搞清楚一些事情。”我可不是救世主的所有物，他在心里补充。

    吉姆没有再问，只是用一种充满兴趣的眼神打量着那个明显不高兴的孩子。

    一声惊雷突然响起，“哐当！”，托盘摔在地上，莱昂只见哈利惊恐的睁大了双眼，他的嘴唇因为恐惧而微微颤抖，他整个人看起来苍白极了，浑身的血液好像一瞬间脱离了他的身体。

    “哈利你······”怎么了还未出口，莱昂就看到旁边的铂金男子冲了过去，蹲下身抱住了那个孩子，就好像做过几万遍了一样，他们拥抱在一起看上去是那么契合。

    “波特，别发抖，只是打雷而已。”德拉科低低的安慰，右手在男孩儿的背脊上轻轻动作。

    哈利紧紧的抱住对方的脖子，他闭上眼睛在心里念着德拉科的名字。

    吉姆走过来轻声问：“怎么了？”

    “不知道，不过哈利好像很害怕打雷，安迪正在安慰他。”莱昂解释。

    “安迪，带他去更衣室那儿休息一下吧。”吉姆走到两人身边说。

    “抱歉。”德拉科抬头说。

    “没关系，反正这样的雨天店里也没什么事儿。”吉姆咧嘴一笑，然后指指德拉科怀里的男孩儿说：“需要我给他拿一些镇定的药吗？或者一些糖果？”

    “不用了，我带他去休息一下就好了。”德拉科抱起哈利向更衣室走去。

    更衣室中，远离了雷声，哈利轻轻抬起头来，祖母绿的眼睛望着那一双灰色的眼眸，执着而迷茫，他想问德拉科，为什么，为什么要对他那么好，是的，即使他没少讽刺他，可他也给了自己很多的温暖，而他们明明不是什么朋友，即使没有了那些记忆，他就是知道，他们曾经不是朋友。

    “终于弄好了！”莱昂伸了一个懒腰坐在更衣室的板凳上面，他摸了摸鼻子打了一个可爱的哈欠。

    “接下来你打算怎么做？”波特还在里面的小隔间中睡觉，德拉科站在衣柜旁问。

    听到那优雅平静的嗓音，黑发少年勾起唇微笑了一下，“生活总是要过不是吗？一切为了生存，我很好，至少目前还好，最困难的时期已经过去了。”

    德拉科静静地看着晃着腿儿的黑发少年，他保持了沉默。

    “你呢，安迪，那个孩子不是一般的孩子吧。”少年的发问是的德拉科的心猛地跳了一下，难道波特的事情被发现了，但很快这种想法又被德拉科踢出了脑子里，他未免有点反应过度了，莱昂不是巫师，只是一个麻瓜而已。

    “安迪，他在你心里是很特别的对吗？”莱昂微微侧过脸来，他打量着男子，铂金色的发丝柔顺整齐地散落在额际，他浅色的眉毛在听到自己的问题后微微皱了起来，似乎有点不满，但看起来生动而活泼。

    “他只是暂时住在这里的。”德拉科轻轻地说，似乎是想要劝服自己。

    听到德拉科的回答，莱昂耸了耸肩膀，继而认真的说：“安迪，有些时候自己反而是最不明白的那一个。”

    “你什么意思。”德拉科警惕地问。

    软软的露出一个微笑，莱昂温和地说：“安迪，那孩子让你开始有了活力，不管怎么样，你在乎他。”

    “开什么玩笑！”德拉科尖锐地反驳，但又及时地住口了，他拧起了眉毛低声道，“你不懂，我们不是什么亲密的人。”

    “也许吧。”莱昂转了转眸子不再说话。

    回家的路上，德拉科一直在细细的思索着莱昂的话语，他抬头望了一下天，灰色的双眸闪过一丝迷茫，本来就该是这样的，不是吗？他对自己说。

    哈利勾着德拉科的小指慢慢地走着，他抬头望着那个似乎一直在发呆的男人，大眼睛有点沮丧。

    因为困倦，德拉科在吃过晚饭后就躺在沙发上浅浅地睡着了，电视机开着，里面的人物因为一些庆典在疯狂的大喊，哈利见德拉科微微蹙起了眉头，他走过去将电视机关上。

    半跪在沙发旁边，手指拂过男子的眉眼，最后停在对方浅色的唇瓣上，白天记得那个女人是亲在这里，伸出手将那些已经不存在的印记擦去，低头，亲吻了对方的唇。

    软软的，像布丁，又温温的，带着只属于德拉科的味道，淡淡的，有一点甜和香。

    “我的。”他张了张口，无声的说：“你是我的，德拉科，只能是我的。”

    德拉科古怪的盯着那个一直带着笑脸的波特，他系着围裙正在厨房里做早饭，说好的小脚凳也已经买好了，是天蓝色的，上面的边缘上有一朵小小的白云，或许那只是不小心印染上去的，但波特固执地认为那是一朵小小的白云，它说它是一朵流浪的白云，找到了自己的天空，所以安心又害羞的驻扎了下来，那像一首麻瓜的小诗，当波特把这些想法写在纸上给他看的时候，德拉科觉得也许波特可以改行去当诗人，也许丽塔·斯基特那个喜欢胡说的移动大嘴巴会愿意帮他宣传。

    哈利将饭菜端了出来，用不解的眼神看着德拉科，意思是问他是否有什么不满意。

    德拉科瞪圆了眼睛，他快速摸上哈利的额头，可是手上的温度告诉他对方没有发烧，“难道是中了诅咒？”德拉科自言自语。

    哈利有点错愕的拿下德拉科的手，他难道以为自己是病糊涂了。

    “波特，最近有没有去什么奇怪的地方？”德拉科艰难地问。

    哈利好笑的拿出纸笔写着，“我很好，没有生病，没有被诅咒，真的很好。”
=======================
    作者有话要说：　　撒花，哈利偷偷调戏成功！


 chapter39

    德拉科狐疑地看着哈利，灰色的眼睛像雷达一样仔细地检视着后者的所有毛发。

    “吃饭吧，再不吃你会迟到的。”哈利写下这句话，同时示意德拉科看看时钟，时间已经不早了。

    德拉科抿了一下唇角，拿起餐叉开始慢慢的吃早饭，一如既往的沉默。

    等德拉科走后，哈利慢慢地勾起唇角，穿好大衣和手套，套好雪地靴仔细地关门落锁进行跟踪，因为他知道自己不能再央求德拉科将他带到店里了，天气根本没有要下雨打雷的迹象，但是什么也不能阻止救世主的小心思。

    不必要跟得太紧，虽然失忆，依旧有着本能的追踪本领，并且上一次去过了，哈利记得该怎么走。

    嘴里呼出的白气虽然冷，可他不打算就这样放弃，他需要好好的确认，最好能够破坏掉那什么舞会。

    “安迪，这儿！”换好衣服出来后，德拉科就看到艾梅森坐在往常她坐的地方向他招手微笑。

    现在还不是营业时间，德拉科接过金发女孩儿递过来的礼盒。

    “打开看看，安迪。”碧玉色的眼睛溢满了笑意和迫不及待。

    德拉科礼节性地一笑，手里优雅地打开包装盒，他灰色的眼眸亮了亮，那是一套剪裁极好的西装，诚然，德拉科作为一位纯血种的巫师是最看不起麻瓜的服饰，但那不包括西装。因为西装的剪裁优雅，外观挺括，线条流畅，比起巫师的繁琐礼袍更显的简便一些，因此，贵族之间对于服饰的选择通常都是长袍和西装。

    浅灰色的西装外套，霜色的衬衫和象牙白银纹相间的领带，与他铂金色的发丝和灰色的双眸特别相衬。

    “卡伦小姐有着敏锐的时尚眼观。”德拉科赞道。

    “你太夸奖了。”金发女孩儿谦虚地说，不过神色里还是带着骄傲。

    哈利瞪着那两个谈笑风生的人，颇有一种奸夫淫妇的味道，他的手指甲无意识地抠着玻璃，发出绝对难听到一定境界的声音，理所当然的，他被发现了。

    “你怎么来了？”德拉科讶异地问。

    被发现了，哈利抓抓头发，一步一步地挪了进来，他抬头气鼓鼓地看着铂金男子，两只大眼睛里面赤裸裸地写着“我很生气，后果很严重”。

    长眉微皱，德拉科不高兴地说：“我似乎说过了吧，不要跟过来。”

    哈利直直地看着德拉科，咬了咬嘴唇暗暗想道，我要是真那么听话不过来，你都被人拐跑了。

    碧玉色的眼睛在两个一大一小的人身上打量，艾梅森心里有了一个想法，既然面前的铂金男子看上去是那么在乎这个男孩儿，那么自己大方一点也许还能收获到意想不到的惊喜，毕竟，比起一个善妒的妻子，温柔大方的女子才是男人的最爱，想到这里，金发女孩儿弯了弯眼睛。

    “安迪，如果你不介意的话，我希望一起邀请哈利。”

    德拉科诧异的看着艾梅森，对方只是微笑，他下意识的拒绝，“不用了，卡伦小姐。”现在这种时候，让波特过多的暴露在公众视线下似乎不是那么好，即使这里不时魔法界，他还记得在学校的时候波特似乎就不怎么热衷于舞会。

    “为什么不呢？而且你看，我想小哈利是非常愿意去的。”艾梅森继续微笑。

    德拉科打量了一下旁边的波特，后者表现出了对舞会非常不同寻常的兴趣。

    “如果是这样的话，那么多谢你了，卡伦小姐。”

    “那真是太好了，我相信你们俩都会有一个愉快儿的晚上。”艾梅森弯了弯眼睛补充，“鉴于你明天休息，能否给我一下你家里的地址。”她不好意思地笑笑，“我能把小哈利的礼服让他们直接邮寄给你。”

    德拉科迟疑了一下，还是告诉了艾梅森。

    艾梅森走后，德拉科瞪着波特，后者缩了缩脖子，但忽然又像寻找到了什么底气，挺直了背脊看着他。

    店里还没有人，德拉科斜睨了后者一眼，“波特，你最近似乎越来越嚣张了。”

    哈利气鼓鼓地看着面前的男人，他想要咬他一口，而他也真的这么做了。

    德拉科缩回了手，恼羞成怒地吼道：“波特，你该死的在干什么！”

    哈利看着那白皙的尾指上一圈小小的牙印，他撇了撇嘴扭过头去不理正在吼他的德拉科。

    “波特，你在发疯吗？”德拉科蹲下身来，两手捏住对方的脸颊，恶狠狠的说。

    正好，哈利眼疾手快的抓住对方的衬衫领子，在某人脸颊上轻轻咬了一口。

    “啊！”德拉科尖叫，迅速窜了起来，手指尖颤颤巍巍地指着哈利，“波特，你是狗吗？你该死的又咬我，我要杀了你！”

    面前的男孩儿轻轻地笑了一下，还若有似无地舔了一下嘴唇，绿眼睛牢牢地盯着自己，德拉科怀疑面前的人根本不是波特，他狠狠地退后了一步大声说：“现在，给我马上回去，不然我就把你扔出去！”

    哈利耸耸肩膀，好心情地冲德拉科招招手，咧嘴一笑，慢悠悠地出了店门，一直到看不见那小小的身影后，德拉科才大口大口的呼吸，梅林！他抓了下头发，狠狠地擦了一下脸颊，他觉得有必要让格兰杰带波特去圣芒戈检查一下。

    “安迪······你怎么坐在这里？”莱昂推门进来奇怪地问道，也不怪他奇怪了，面前的德拉科确实有点不同寻常，有点凌乱的铂金发丝，苍白的脸上是一阵阵红晕，看起来一点都不平静。

    “发生什么事儿了？”莱昂歪歪头，然后眼尖的看到那个包装漂亮的礼盒，他用恍然大悟的语气说：“哦，是这样啊。”他揶揄道：“卡伦小姐刚走？看起来你们有一段还蛮激烈的时间。”

    德拉科瞪了他一眼，撇嘴道：“别乱想。”

    “那么，究竟是谁让我们的俊美的安迪露出这样······生动的表情？”莱昂狗腿的跑了过来，一屁股坐在德拉科的对面，他本来是想说活色生香的，但鉴于对铂金男子的了解，最后还是咽下了那个词。
================================
    作者有话要说：　　哈利这孩子已经深深地觉得小龙是他的了*^_^*


 chapter40

    德拉科有点尴尬地迅速站了起来，他佯装平静地说：“营业时间到了，我去整理一下。”说完，不顾后者的眼神他迅速向更衣室跑去。

    吉姆进门就看到黑发少年单手撑着下巴正在那里不怀好意地笑，他不解地问：“怎么了？”

    莱昂摇摇头，“没事。”

    后者耸了耸肩膀开始向更衣室走去。

    德拉科一出门差点跟吉姆撞个满怀，因为吉姆壮实的身子，为了退让，德拉科酿跄了几下，被后者扶住了。

    “谢谢。”德拉科尴尬地说，并且不懂声色地脱离对方的手臂。

    “哦，没事，我更愿意你直接撞到我怀里！”吉姆眨眨眼睛收好手臂。

    “我认为那并不好笑。”德拉科干巴巴地说。

    “当然，我是认真的，那绝不是一个玩笑。”吉姆咧嘴一笑，换来对方一个白眼和无视。

    看着那修长的身影消失，他摸了摸光滑的下巴，微微一笑。

    德拉科回到家后还是下午，天色尚是明亮，那个绿眼睛的小鬼气鼓鼓地坐在沙发上面，没有如往常一样呆在玄关处迎接他，他挑了挑眉毛。

    “波特，我似乎太过纵容你了。”德拉科有点牙痒痒地说，幸好他刚刚在更衣室里面用遮瑕咒隐去了脸上的咬痕，这辈子他还是第一个敢在自己脸上留下牙印的人，而他还敢回来后给他甩脸子看。

    哈利听到声音，慢吞吞地走下沙发，他走到德拉科的面前，扬起脑袋，用一种很复杂的眼观打量着后者。

    德拉科觉得有点不安，他瞪了波特一眼，后者垂下了眸子，但他就是知道面前的小鬼绝对没有在反省。

    周六的那天比预计还来得要早，德拉科将哈利拖到面前，并不怎么温柔地给后者整理那该死的领结。

    诚然，波特不是一个太过英俊的人，但他身上有一种天生的魅力，而那些被隐去的光辉正在慢慢复苏，经过格兰杰的提醒，德拉科有点留意波特的变化，然后惊讶地发现，波特似乎在这几天之中又长高了不少，因为衣服有一点点紧实了，而不留意的话是看不出来的。

    脸上传来有点粗糙地触感，是波特的手，他绿色的眼睛正在看着自己，那里面有光，看起来非常的闪亮。

    德拉科冷着脸站了起来，那手离开脸颊的时候似乎有点儿留恋。

    卡伦家族是这一带最顶尖的富商，虽然家族里面暂时没有人从政，但德拉科毫不怀疑那不过是不久以后的事情。

    整个房子坐落在交通繁华的地带，很是霸气地占据了一块儿最棒的地方，房子装修的并不如暴发户一样，有着令人赞赏的品味儿，看来勒夫·卡伦是一个和卢修斯一样不相上下的老狐狸而不是一个偶然走运的脓包，不过远没有后者高贵，因为马尔福家族是一个古老的魔法家族，有着世人难以匹敌地历史渊源和文化熏染氛围。

    接待的侍者是卡伦家的管家弗伦·道森，四十多岁的一个中年人，身材不高看起来却很硬朗，有个鹰钩鼻和略薄的嘴唇，蓝色的眼睛很是有神。

    弗伦细细地打量着前来的两人，那孩子约莫十岁，有着倔强的凌乱黑发和执拗的眼神，他牵着男子的手很是固执，而那个男子，只瞧一眼老管家就不怀疑为什么自家小姐会深深地迷恋他。

    铂金色头发和灰色的双眸，整个人像一种稀有的昂贵金属一样带着微微的冷意，矜持而优雅的进退让人怀疑他绝对是出生自上流社会，受过最完美的礼仪教育，而他让人着迷的也不仅仅只是漂亮的外表，还有他的眼神，这是一条聪明的小毒蛇而不是花瓶。

    弗伦定了定心神，从容地坐着自己的工作，后者点了点头，牵起男孩儿向宴会中心走去。

    男子走后，老管家摇了摇头，他家小姐怕是挑了一块儿硬骨头，嘶嘶作响的小蛇可不是那么容易收服的。

    艾梅森老远就看到了向她走过来的男子，上帝，她敢发誓在场的所有人都在注视他，灰色的礼服很衬他，就像月亮和星星一样皎洁无暇。

    德拉科微微带着笑意向金发女孩儿走去，纵使她才十五岁，可发育良好的身材和娇媚的脸蛋让她看起来无疑是整个舞会的焦点儿。

    他走过去，倾身执起对方细嫩的小手，轻轻印下一个吻手礼，耳畔间是人群中传来的细细地惊呼声。

    “你看起来美极了。”适当优雅的赞美使得德拉科瞬间掳获了在场所有女士的芳心。

    哈利咬着嘴唇看着面前的两个人，他觉得那个金发女孩儿脸上的红晕刺眼极了，但德拉科出门前就警告过他，如果自己做了什么，他一定会生气。

    艾梅森左手捧着脸蛋柔柔地一笑，“安迪，我来把你介绍给我的父亲们。”

    “好的，卡伦小姐。”

    “安迪，你可以叫我艾梅森吗？”

    “当然，”德拉科翘起嘴唇，“艾梅森。”

    勒夫·卡伦端着高脚酒杯望着自己的女儿将那个男子带过来，他微微眯起了眼睛打量着，然后勾唇一笑，面前的男人让他很有兴趣。

    根据他的调查，这位自称是安迪·费尔顿的男子似乎是凭空冒出来的，并没有身份证明也没有人认识他，住在一间绝对平民的公寓里面，还有一个没有血缘关系的孩子，靠着在咖啡店研制特殊咖啡给高薪人士为生，却有着俊美高贵的长相和绝对不是平民阶层能够拥有的礼仪，真是一个让人好奇的人。

    “爸爸，这是安迪·费尔顿先生，这个可爱的小家伙是哈利·波特，暂时由安迪照顾的孩子。”艾梅森亲热地挽着勒夫的手说：“安迪，这是我的爸爸，勒夫·卡伦。”

    “你好，卡伦先生。”

    “你也是，费尔顿先生。”

    两个男人友好地握了一下手，德拉科也打量了一下面前的男人，四十开外，略微有点发福，金色的头发整齐地梳在脑后，耳垂肥厚，脸上的体毛比较浓密，一双淡蓝色的眼睛藏着精光隐匿在金丝细边眼镜的后面。
============
    作者有话要说：　　其实小龙是害羞了O(n_n)O


 chapter41

    “哈哈······勒夫可是又交到了了什么绝妙的朋友了啊！”来人未到声先到。

    “是你啊，史密斯，你这个老小子怎么现在才来，艾拉，给斯密斯先生倒酒，我必须罚他！”勒夫大笑，向来人走去。

    德拉科看到那个叫做史密斯的男子，四十不到，瘦高的个子，褐色浓密的头发和高挺的鼻子，语气爽朗但绝不傻愣，总是微微昂起的下巴可以看得出这是一个心高气傲的人，一个绝妙的政治家，不摆谱，却每个动作每个眼神都藏着针脚，随时等着来一下。

    “史密斯叔叔！”艾梅森亲切的叫道，后者走过来拥抱了金发的女孩儿，像一个和蔼的长辈。

    “我们的小艾尔已经长这么大了，你比你的母亲还要漂亮了！”

    “史密斯叔叔说的话我最喜欢了。”

    艾梅森甜甜的一笑，挽着德拉科的手说：“史密斯叔叔，这是安迪·费尔顿和哈利·波特。”

    “小伙子，你是不是对我们漂亮的小艾尔有什么想法啊？”

    “漂亮的女孩儿总是让所有的人都为之冲动的。”德拉科微微一笑，用着舒缓的嗓音说道。

    “哦，哈哈······”史密斯大笑，转头拍拍勒夫的肩膀，“这个年轻人不错，挺对我胃口。”

    勒夫将高脚酒杯推给前者，笑道，“你可不要给我转移话题，迟到了，这酒还是要罚的。”

    “你这个老家伙还是一点没变，好吧，我认罚！”说完，痛快的将酒全部喝掉，看得出他有着很好的酒量。

    “爸爸你别把勒夫叔叔灌醉了，勒夫叔叔，你答应好的事情呢？”

    “什么事情啊？”

    艾梅森撅了撅嘴不高兴地说：“您答应我了给安迪弄身份证明的。”

    “哦，那个啊！”史密斯一脸恍然大悟的表情，他对着艾梅森赔笑道，“是是是，我答应过了，不过最近比较忙，所以还没下来。”

    “勒夫叔叔骗人。”艾梅森不高兴地叫道，德拉科优雅地阻拦了大小姐继续的话语，他抬头看着史密斯和艾梅森的父亲说：“我相信史密斯先生一定不会忘记的，只不过最近确实总是有各种不如意的事情发生，而政治部的人显然还没有学会如何更好地独自处理事情，以至于史密斯先生只能多幸苦一些了。”

    德拉科的这顶高帽显然让史密斯觉得很愉悦，他微微抬高了嗓音说：“我不得不说你的观察力还不错，费尔顿先生。”

    德拉科露出一抹假笑，他的视线在两人面前小小的移动了一下，灰色的双眸透着小羊一样的纯良。

    “您这样说让我觉得非常的羞愧，在两位经验丰富的长辈面前我需要学得东西还多得是呢。”

    这一番话使得两个男人都露出了一抹真心实意的微笑，不过到底是没有松口，德拉科在心里暗骂，这两只老狐狸简直比邓布利多还要难搞。

    哈利静静地看着这一行人谈笑风生，他没办法开口说话，即使能够，也插不进去，在谈吐方面他一直是笨拙的，而在这种水晶吊灯和光彩下，德拉科就像回归到了属于他的世界，自信而张扬，他嘴角的假笑就像一种天生的本能，他的谈吐优雅，言辞时而辛辣时而夸张，非常恰到好处的迎合了面前的几个人，他们看着德拉科的眼神越来越热切，好像海盗看到了宝藏，男孩儿只能更加紧的握住对方的手指，尽可能多的贴在男子的旁边。

    那一场晚宴以着最轻松愉悦的气氛结束，回家的路上，夜风吹拂着，德拉科这才注意到了波特一整个晚上的安静。

    “波特，你怎么了？”德拉科停下了脚步问。对面的男孩儿摇摇头示意他没事。

    然后是无尽的沉默，德拉科张了张口，最终还是什么也没说，只是抿紧了嘴唇不发一语的向家里的方向走去。

    那是一个安静的晚上，就像第一天哈利到来时一样，不过那个时候，两个人都是牢牢地守在自己的世界中，而这一次，仿佛是背对着对方，不说话，肌肤相触的感觉却明明白白告诉彼此，对方受伤了，却固执的不愿意低头。

    德拉科站在黑猫咖啡店外面，轻轻地呼出一口气，早饭时的气氛依旧安静得令他心烦意乱，波特还是固执的不愿意“讲话”，他甚至连一个眼神都没有搭理自己，吃过饭就收拾好桌子端端正正的坐在沙发上看什么麻瓜电视剧。

    德拉科觉得很窝火，凭什么，凭什么一直是那个家伙给自己摆脸子，他从来没有欠他什么，对，从来没有！

    于是，莱昂一抬头就看到了一个略带怒气的德拉科。

    “安迪，怎么了？”

    “没事。”一点都不平静的回答，似乎每个单词都裹着一层怒气生硬地砸在地板上，莱昂看着那修长的身影向更衣室方向走去，他推了推吉姆的胳膊问。

    “吉姆，你说他怎么了？”

    “我怎么知道。”吉姆耸了耸肩膀，他懒懒的打了一个哈欠说：“今儿我没事了，我去酒吧喝一杯，醉醺醺的，然后我要回家睡个懒觉。”

    “去吧，你这个懒屁股，但是别被金发美女钓回家了。”莱昂挤挤眼睛取笑道。

    “我才不会。”吉姆眨眨眼睛，用嘴唇示意更衣室的方向，“我只对某条美人鱼有‘性’趣。”说完不看莱昂的反应大笑着出门了。

    莱昂收回视线，看到一旁的报纸，他摊开来无聊的看了一眼，然后定住了视线，那是在这个城市的焦点新闻版面，一张大图出现在版面上，占了整整四分之一的版面，上面的几个人正是德拉科他们。

    “真是俊美的脸啊！”莱昂咂咂嘴，又轻轻一笑，“小哈利还是那么怕生。”只见画面上，黑发的男孩儿紧紧的贴在铂金男子的身上，绿色的大眼睛里似乎只有德拉科，而后者也无意识的摸了摸他的头发，这是一个让对方放松的动作，自然而然，如果没有一定的感情是不会这样和谐的。
================
    作者有话要说：　　下一章，哈利开口说话了，长大也就在后面了`(*n_n*)′


 chapter42

    上午十一点，大街上突然开始喧闹，消防车已经从店门口过去两辆了，莱昂已经出去一会儿了，这小子有点太过于好奇了，德拉科想，不知为什么，他心里有点儿不安。

    风铃响动，两个二十左右的女人进来了，开始交谈。

    “已经十五分钟了，听说爆炸就是在玛丽路那儿。”

    “就是，幸好人已经全部就出来了。”

    德拉科的脑子“轰”地一声巨响，变得一片空白，他手里的咖啡杯跌碎在地上，热咖啡溅落到他裤管上，染上难看的污渍，可他全然不管，像一阵旋风一样冲了出去。

    没错，蘑菇状的深灰色云朵还缭绕在自己住的地方的方向，冷汗从额头上落下，太阳穴位置的经脉猛跳，顾不得会不会被魔法部的那些家伙送进阿兹卡班，德拉科毅然决然地在一个稍稍隐蔽的地方用了幻影移形。

    当他看到那被浓烟席卷的公寓时，他迅速用锐利地眼神找到负责的人员。

    “有没有看到波特！”

    “波特？”对方愣了一下。

    德拉科迅速反应，他的眉头皱得死紧，几乎有一点儿狰狞。

    “我是说一个黑头发绿眼睛的男孩儿，你们有没有救到一个黑头发绿眼睛的男孩儿！”他几乎是用一种狂怒的语气吼出来的。

    “很抱歉，先生，我们并没有看到黑头发绿眼睛的男孩儿，这整栋公寓被困的人员中只有一个八个月大的婴儿，其余的都是大人，还是说······”还没说完，救护人员就被一把松开，他看着那个消失在巷子口的身影不解的挠了挠头发，不过为了仔细他还是又核对了一边居住者的名单，以免漏掉什么。

    德拉科在巷子内直接施展幻影移形到楼道，因为一些设置他不能进到房子里面，过热的温度几乎要把他烤焦了，德拉科迅速给自己施了一个清水如泉的咒语，将自己全部浇湿，但水分一还未接触到火焰就被周边的热度给迅速蒸发了，发出“滋滋”地响声。

    德拉科觉得自己要被烤焦了，他捂住口鼻一脚踹开了房门，幸好因为火焰不断的燃烧，加上本身就不是什么好材质，它们已经不怎么坚硬了，浓烟，烫人的热度，德拉科在空气中嘶喊。

    “波特······波特······”

    没有人回应，德拉科拧着眉四处寻找，房间和客厅都没有，他迅速来到厨房和浴室，感谢梅林，波特就躲在一堆已经干掉的衣服中间，不过似乎已经昏迷过去了。

    他的身上有多处被火燎到的烫伤，不过幸运透顶的是，波特似乎正准备洗被子和床单，所以他有了足够的遮挡物，那些火焰似乎没有伤到他的筋骨，不过火里面的烟尘可能已经熏坏了他的气管和肺部。

    德拉科气喘吁吁地咬着牙给波特施了好几遍清水如泉，他将身上的大衣包住男孩儿，又从身上大力撕扯了一块儿干净的料子，沾湿捂住对方的口鼻。

    抱着男孩儿，德拉科开始向外围冲去，这一时刻，时间就是生命，大火的无情让德拉科的脑子一直处于空白状态，直到他找到了波特，现在他只有一个想法，把波特带出去，活着，绝对不能让他死在这里，他是救世主，是一个拒绝了他的混蛋，怎么可以死在这儿，怎么可以死在麻瓜世界。

    但是梅林给予他的幸运显然就到此为止了，天花板上面一段残旧的横梁砸在他的腿上了。

    德拉科痛苦的闷哼一声，波特从他手中跌落滚到地上。

    火舌迅速舔舐掉了德拉科的裤子，他开始尖叫，因为他的皮肤被直接燃烧着，嘶哑地叫喊和刚刚的撞击让哈利醒了过来。

    他绿色的眼睛猛然睁大，他看到德拉科在痛苦地嘶吼，他的腿被一大块儿燃烧的木料碾压，周围是火红的一片。

    憎恨和黑暗笼罩着他，那些在战场中鲜血淋淋的尸体和断肢残臂，死去的塞德里克，小天狼星邓布利多还有乔治的弗雷德以及很多很多生动的笑脸，为什么！为什么要有战争！为什么要有流血和牺牲！伏地魔嘶吼邪恶的微笑。

    “你永远都是一个人，你爱的人都会死去，你会和我一样被孤独折磨变得疯狂！”

    “不！”不会的，哈利在心里嘶吼，他不是危险的存在，他不会让人们死去，他是救世主，他能拯救大家！他能的！

    “可是你还是救不了德拉科，哈利，你一无是处，你连自己都拯救不了······”

    “你这个怪物，滚出我的脑子！”德拉科已经因为疼痛和烟尘昏迷过去了，所以没有看到哈利血红的双眸。

    伏地魔的意识在哈利脑海中轻轻一笑，用那种仿佛大蛇爬行过后粘腻而阴冷的嗓音说：“哈利，不要否认，你会亲眼看着他死去，就像你亲眼看着所有人一样。”

    哈利的嘴唇狠狠地哆嗦着，他的视线迷糊地聚焦在铂金男子的身上，看到那一动不动的身体时突然睁大了，恐惧瞬间席卷了他，如果······他死了，这个世界还有什么意义？

    这个世界，只有一个人会叫他疤头，会怒气冲冲地瞪着他，又会心软的抱住自己，会冷漠地叫他，也会醉酒时像一个小孩儿一样脆弱，是他把自己一点点拉回来了，是他给了自己温暖，是他让自己变得贪心，一只野兽受了伤，它可以自己跑到一个山洞躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持，可是一旦被嘘寒问暖，它就受不了，哈利就是那个胆小的野兽，他躲在自己的洞里面，可德拉科强硬地把他拉了出啦，用那种讽刺和生动的，只属于德拉科的样子将他捂热了起来，如果这个世界没有了他，那么自己该去哪里，没有了温暖的野兽，会最悲惨地死去啊！

    祖母绿的眼睛开始凝聚视线，变得坚定，哈利挣扎着，愤怒而恐惧地嘶喊了出来。

    “德拉科！”
======================
    作者有话要说：　　这里要小虐一下，罪过，我老是让小龙受伤。下一章长大了。

    PS明天星期天是个复杂的日子，那么加更吧，亲们，还是老规矩下午两点。


 chapter43

    这一句叫喊费劲了他的力气，他再也说不出话来了，但这是真真切切地喊出了声音，嘶哑而破败的，脑子里的那股声音迅速被忽视掉了。

    地上的碎玻璃瞬间变成了粉末，强大的魔法波动在这件小小的房子中震荡，空气的层次变得断裂，肉眼都能瞧见里面在剧烈的颤抖。

    哈利想起了所有的事情，德思礼家糟糕的童年，霍格沃茨的学校生涯还有战争，战后的虚弱和黑暗，以及在这里发生的一切，被困住的记忆像挣脱牢笼的巨兽一样咆哮地冲了过来，失去的魔力迅速恢复，矮小的身子在一瞬间抽长，骨骼用着最顽劣的角度生长。

    鲜血从嘴角落下，哈利咬着牙嘶吼，浑身的冷汗将他干燥得烫人的衣服浸湿，衣服被瞬间撑破了，原本合身的长裤变成了破烂的短裤，他脸部的轮廓在变宽变深，他的视线开始模糊起来，因为没有眼镜，只依稀看得见一些轮廓，但他还是第一时间找到了德拉科。

    他将德拉科摔落的魔杖捡了起来别再自己的腰后，嘴唇轻微阖动念了咒语，将木块儿搬开，用最简单的保护魔咒施展到德拉科的身上，把德拉科不怎么强壮的身体直接抱了起来，他的背脊在叫嚣，因为身体瞬间长大导致的惊人的疼痛，他视线模糊，嘴里面都是血腥味儿，但还是撑着一口气清楚地幻影移形到了圣芒戈。

    瞬间没有了烟火的空气告诉哈利他们到了，世界在剧烈的摇晃，他放松了神经，堕入了黑暗中。

    “哈利，弗雷德······已经死去了。”乔治用一种死灰一样的面容告诉他，这个一直大笑的少年在痛苦得抽泣，他惊愕的看着弗雷德伤痕累累的尸体，他的眼睛已经变得肿痛，因为一直以来用力的瞪大，他的手哆嗦着抬起，却始终不能触碰那没有一块儿好肉的躯体，一瞬间，场景转换了，周围是熊熊的大火，德拉科在哀嚎，火舌正在疯狂地吞噬他，用一种最为贪婪的姿态。

    “你救不了他······”那个沙哑的嗓音在脑子中这样阴狠地说。

    “不！”哈利尖叫，他冲过去想要抱住被火舌舔舐的男子，但什么都没有，德拉科消失了，赫敏痛苦的告诉他。

    “哈利，他死了，太迟了，他已经死掉了。”

    听到这句话，哈利的灵魂呆滞了，它们在之后狠狠地颤抖，用一种歇斯底里地语气咆哮。

    “不会的！他不会死的！他是马尔福，是该死的胆小鬼，他怎么会死呢，他活着，即使不在魔法界了，他也一直好好的活着，赫敏你骗我，我知道他还活着！”

    赫敏的影像消失了，周围的一切都消失了，哈利抱着脑袋蹲在地上哆嗦。

    “他不会死的，他会好好的活着，娶一个和他一样的纯血种，生一到两个精贵的孩子，他怎么会死呢，他那么胆小，一点痛都受不了，怎么可能死去······”

    黑暗再次把他笼罩，像要狠狠地捏扁一样，意识的漩涡将他卷入。

    猛地睁开眼睛，视线是一片朦胧的白色（敏感词）。

    “哈利······上帝······你终于醒了！”一阵尖叫着的哆嗦的嗓音响起，是赫敏，哈利费力地想要寻找赫敏的位置，但赫敏已经扑到了他的怀里，死命地扣着他的肩膀，就好像这样就是抓住了他的灵魂。

    “该死的家伙······我以为我都要失去你了，哈利你个该死的混蛋······别再这样吓我了······”

    呜呜咽咽地哭泣声，紧紧抓住自己的肩膀几乎让哈利想要痛呼出声，不过他忍住了，他咬着牙抬起手抚摸女子蓬松的长发，他想要安慰她，但有一个更加迫切的问题让他艰难地问出。

    “德······拉科······呢？”

    “已经脱离了危险，但还在加护病房昏睡，现在我们都不能进去。”赫敏快速地说道，说完又是一阵抽泣，就像一个小女孩儿一样抽噎着鼻子，脆弱而委屈。

    “眼······镜。”哈利尽力介绍自此正确的发音，但不怎么成功，他感觉自己的嗓子跟一面漏气的大鼓一样，一说话就扯着内脏一阵疼痛，喉管里面好像沙粒磨砂着，但幸好赫敏听懂了。

    当视线变得清晰，哈利看到赫敏觉得一阵心疼，几年来，他几乎没有认真的审视过对方的面容。

    依旧是浓密而蓬松的长发，但没有了光泽，而且一点都不像这个年纪的女子一样认真的打理过，她的脸本来就不大，现在更是瘦，几乎要突出其实并不怎么高耸的颧骨，下巴尖细，大眼睛下面是浮肿的眼袋，她看起来就像蒙了灰尘的旧衣服，当初那个自信而骄傲的女孩儿几乎看不到踪影了，取而代之的是憔悴而脆弱的脸孔 。

    这些年，是自己将她折磨成这样的，他榨干了赫敏的每一分精力，他自私得没有多为她考虑，一直以来都是依赖着赫敏，然后猛然间才发现，她不是自己的母亲，只是一个普通的女孩儿，十几岁的时候跟着自己出生入死，一直到现在，才看到了对方的脆弱，女孩儿最好的年华她都没有好好享受过，如果需要颁发什么勋章，那一定不是自己而是赫敏！

    “哈利，你怎么了！”赫敏尖叫。

    只见病床上的黑发男子开始流泪，那些透明的液体从他眼角滑落，她从来没有见过哈利哭泣，即使在战争中受伤全身骨头断掉，他也不曾流过一滴眼泪，而现在，哈利正在流泪。

    “上帝，你怎么了，告诉我，哈利，你怎么了，是哪里痛了吗？医生······医生······”长头发的女子无措地擦去对方眼角不断流出来的泪水。

    “别！”哈利费力的阻止，他握住了赫敏纤细的手腕，审视着那白皙的存在，脆弱的，几乎是只要他小小的用力就能断掉，这双手在学校的时候无数次的拥抱过他，这双手在战争的时候像母亲一样抚摸着他的头发，这双手在后来魔力流失的日子抱着他安慰他······
================
    作者有话要说：　　终于终于长大了啊！那么就是告白了`(*n_n*)′


 chapter44

    “对······不······起。”哽咽而破碎的声音。

    棕色的眼眸愣住了，那个黑发的男子，那个像雄狮一样的男人将自己的手贴到他的脸颊上，闭着眼睛轻喃那三个字，心酸涩极了，那些控制好的情绪又瞬间宣泄了出来，眼泪模糊了赫敏的视线，她开始哭，不是那种压抑的，而是嚎啕大哭，就像小孩儿被抢走了心爱的玩具，那些年，心里所有的委屈和怨恨，所有的不甘和恐惧，在这一刻统统哭了出来。

    纵使不怨不悔，还是委屈，没有人心疼的日子只能自己坚强，而有人心疼了，才会脆弱得仿佛一个眼神都能让自己窒息。

    她才二十四岁，父母都不在身边，在罗恩离开她的日子，就是一个人选择要照顾哈利，固执的无奈的，那些夜里睡不着的日子，那些被哈利做噩梦而惊醒的日子，那些抱着哈利流泪都天明的日子，终于因为这一句对不起而崩塌。

    德拉科受的伤比较严重，大腿那里的灼伤更是，加上吸入了过量的烟尘，虽然是脱离了生命危险，但也需要明天中午才能醒来。

    虽然圣芒戈的医护人员竭力隐瞒哈利已经恢复魔力的事情，但仍然挡不住院内其他人对消息散播的热情，一大批记者涌入圣芒戈，但好在圣芒戈医院也不是吃素的，它的保安设施还是一流的，这才没让记者闯了进来。

    “叩叩。”

    哈利和赫敏循声望过去，看制服是魔法部的人，赫敏咬了咬嘴唇，她知道这些人来干什么。

    为了不打扰哈利的休息，赫敏首先站了起来。

    “哈利还需要休息，现在也暂时不要说话的好，我们出去谈吧。”

    “好吧，格兰杰小姐。”较为矮小的男子点头。

    赫敏认识这个较为矮小的男子，他是魔法部的成员，鲁伯尔，虽然才三十岁不到，却已经是魔法部重点培育的主力股当中的一员了。

    “这是新人科里。”鲁伯尔介绍。

    “你好，格兰杰小姐。”科里伸出手略微腼腆的说。

    “你好，科里先生。”

    “既然是认识的，你我也就不绕圈子了，德拉科·马尔福必须立刻离开魔法界，波特先生肆意将人带回来已经违背了约定了。”

    “可他受了重伤！”

    “据我了解，马尔福已经脱离危险了。”鲁伯尔平静的说。

    “他还昏迷着。”赫敏面无表情地说。

    “我们可以将他送到麻瓜世界的医院，魔法部会办妥好这个事情的。”

    “不。”一个沙哑的嗓音响起，几个人回头一看，是哈利，他撑着门走了过来，赫敏赶紧过去扶好他。

    “怎么起来了，你还不······”

    哈利温和地打断赫敏，他微微一笑示意自己没事，转头看着面前的两个魔法部成员，神情变得严肃起来。

    “马尔福是为了救我才受伤的，我请求让他继续呆在圣芒戈，直到他病愈为止。”

    “可那不合规矩。”鲁伯尔皱眉说道。

    “我用我的一切担保。”忍着喉咙里面仿佛被沙粒摩擦的痛苦，哈利一字一句地说。

    “您不需要这样做，波特先生！”科里冲动地说，他实在不能理解救世主为什么要袒护一个前任的食死徒，即使那个人后来转换了阵营也改变不了他杀害过很多人的事实。

    “我需要。”哈利看着面前的年轻人缓慢而又坚定地说。

    “如果您坚持，当然，魔法部永远无条件的为波特先生例外。”鲁伯特翘起嘴角慢慢地说：“您的名誉永远是我们最大的信任。”

    两个魔法部的成员走后，赫敏坐在病床上，纤细的眉毛拧了起来。

    “哈利，虽然暂时德拉科可以留在圣芒戈，但他现在还不能回到魔法界。”

    “很难吗？赫敏。”

    赫敏摇摇头，“倒不是，先前他若回到魔法界会很艰难，但是现在你已经好了，德拉科的事情会更快一步的。”赫敏咬了咬嘴唇，“只不过我想若是有更好的选择，他最好不要回了。”她叹了一口气，当初答应那个交易也是因为没有了办法，实际上德拉科回到魔法界也得不到什么好处，前任食死徒的处境还是很糟糕的。

    “当初······是以这个为交换条件吗？”哈利轻声问。

    “······是的。”短暂的沉默后赫敏给出了答案，“还有扎比尼，将他从阿兹卡班弄出来。”

    “布雷斯·扎比尼。”

    “恩。”

    哈利闭了闭眼睛，说不清楚现在是什么感受，沮丧，生气，伤心或者都有一点吧，毕竟这是一场交易的开始。

    “哈利，乔治他们说傍晚的时候就过来看你，现在医生还不允许他们来。”

    “替我谢谢他们。”哈利微微一笑，心中有了喜悦，他想念他的同学，想念那些红头发的韦斯莱，虽然现在只有乔治一个人，但总归是亲切的，哈利没有问赫敏和罗恩为什么分手，至少现在还不能，朋友相处久了，他了解赫敏也了解罗恩，断了的缘分不能强求。

    赫敏走后，哈利躺在病床上，摊开手掌，迎着光线观察着手里的纹路，不是很清楚，有点杂乱，看得出这不是一双养尊处优的手，上面的茧子和伤疤很多，是战后留下来的，这双手在心里留下了温度，因为它们曾经碰触过很多人，唯独一个人让他深深地记在了心里。

    因为魔药的关系，哈利又睡着了，直到傍晚乔治他们过来了，病房中似乎变得拥挤起来了，哈利有点儿无措，很久以来他都没有被这么多人包围着了。

    乔治看起来一点都没变，但眼神却沉稳了许多，哈利看着这个咧嘴大笑的红发男子，仿佛看见了另一个总是搭着他肩膀的人影。

    “哈利，你终于舍得回来了！”乔治大笑，克制住了自己想要狠狠地拍一下哈利肩膀的欲望。

    哈利也咧了下嘴，他祖母绿的眼睛变得闪亮，指了指卢娜手中的小女儿和旁边的男孩儿。
=======================
    作者有话要说：　　下面告白有点长，毕竟小龙不是那么容易拿下的


 chapter45

    “露西和弗雷德。”卢娜轻柔地介绍，她如今已经不再那么飘忽了，许是做了母亲，感觉更加的温婉了。

    “很像弗雷德吧。”乔治感叹，摸了摸儿子和他如出一撤的面容。

    “恩。”哈利轻轻应道，对男孩儿招了招手，后者走了过来，从容地叫道，“波特叔叔！”

    哈利扯开嘴角，抬起手揉了揉男孩儿的红头发，看着男孩儿俏皮的面容仿佛穿越了时光，那些在教室中绽放的恶作剧烟火将他的心轻轻扯痛了一下。

    “不好意思，我来迟了！”纳威匆匆忙忙地冲了进来，袍子凌乱还沾染着温室里的泥土，想必是刚从自己的工作室赶过来的。

    “纳威！”大家叫道，纳威腼腆地挠了挠头发，他抱着一盆花草走到哈利面前。

    “瞧，哈利，恭喜你恢复了，这是我栽培的最好的花草，我能把她放在你的床头边吗？”

    “当然，谢谢你，纳威。”

    赫敏上前接过纳威手中的花草，仔细地放在哈利的右手边柜子上面，花朵虽然还未有花苞，但叶子茂盛，青翠欲滴，味道清香，赫敏忍不住赞道：“纳威种的花草总是特别的棒！”

    纳威挠了挠头发笑了笑，他如今已经是霍格沃茨的草药学教授了，性格依旧是温顺但战后也变得更加沉稳了。当初那个慌乱得将分院帽戴着跑掉的矮胖身影似乎已经成了往事。

    “哈利，你和马尔福相处的怎么样？”乔治问。

    “很好。”哈利简洁的说，露出一个腼腆的笑容，“他真的对我很好。”

    “马尔福竟然救了你，我刚听到这个的时候简直不敢相信。”纳威喃喃道。

    “那那个不奇怪。”赫敏抿了一下头发微笑，“德拉科真的很好。”

    “你叫他德拉科？”卢娜饶有兴致的问。

    “是的，当我发现他不是一个一无是处的小混蛋时。”赫敏玩笑道。

    卢娜点点头，“我想是的，他一直都没有他父亲那样狠辣。”

    呆了半个小时，医生就开始赶人了，没办法，众人只好离开。

    “赫敏，去做你的事情吧。”哈利说。

    赫敏皱眉，“可你······”

    “我没事。”

    “那······好吧。”这几天她还需要密切关注扎比尼的事情，魔法部那群家伙似乎正在争执，新的魔法部长是一个喜欢奉承多过实际干事情的人。

    赫敏走后，哈利又在床上慢慢睡着了，梦境里有很多事情，像打翻的调色盘，整个世界扭曲成一团。

    醒来的时候不过是晚上十点，抿了抿唇角，哈利掀开被子开始下床，他的魔杖和隐身斗篷赫敏都替他拿过来了，披上隐身斗篷，哈利慢慢地向德拉科的病房走去。

    门外的玻璃都有着厚厚的窗帘，哈利看不清德拉科的样子，他抬高的手犹豫地伸了出去，最终还是在要碰到门上的时候无力地放下。

    早上八点，德拉科开始转移到普通的病房，哈利要求将德拉科转移到自己的病房，获得了准许。

    初春的阳光还比较稀薄，洒在男子的脸上是浅浅的金色，哈利本来今天上午就能够出院了，但赫敏坚持要他再观察一天，也好，这样他就能够陪陪德拉科了。

    搬了一张椅子，哈利坐在上面，房间里有消毒水的味道，病房里有点暗，但男子躺在那儿丝毫不影响他的俊美，哈利细细地凝视着德拉科的容颜。

    没有嘲笑和冷哼，连皱眉的样子都没有，他躺在那儿，安静得像一幅画，哈利叹了一口气，他的手抚摸过男子金色的眉梢，划过眉骨落到纤长的睫毛上，带着点女子才有的妩媚的感觉，唇瓣是浅浅的粉就像他整个人给人的感觉，浅淡却不容忽视。

    德拉科醒来的时候，视线先是一片模糊，脑子转得很慢，手心里传来粗糙但温暖的触感。

    “德拉科，你醒了。”轻柔的嗓音微微有点沙哑，很熟悉。

    一双宝石样的眼睛进入了眼帘，灰色的双眸疑惑得看着面前的人，凌乱的黑发，温柔的眼，和放松的唇线。

    “波······特？”

    “是的。”

    “你······”讶异的声音。

    “我好了，mo力已经恢复了，你救了我。”

    记忆像闪电一般恢复，大火，波特，被砸伤的腿······德拉科闭了闭眼睛开始整理思路，良久，他缓慢地说：“这里，是圣芒戈吧。”

    “恩，你的伤必须到圣芒戈医治。”

    “波特，你什么时候恢复的？”德拉科想动一动腿，但发现自己根本没有办法，一只手帮助他坐起了身子。

    这样好多了，德拉科深深地吐出一口气，两手交叉放在被子上，他微微抬头直视着波特，等待着解释。

    哈利帮德拉科调整好枕头的高度和掖好被子，他低垂着眼眸，睫毛轻微地颤抖了一下。

    “在大火中，你被砸伤昏迷过去的时候，我以为······你会死。”

    听到波特的话，德拉科愣了一下，他冷淡道：“我没那么容易死。”

    “为什么救我？”

    “因为交易的内容表明救世主如果死掉那么一切都会完蛋，马尔福从不做赔本的买卖。”德拉科嘲弄地说，嘴角是一贯的讥讽。

    “这不是真的。”哈利固执的摇头。

    “波特，那你说什么是真的呢？”德拉科绷直了下巴，灰色的眼睛看起来冷冰冰的。

    哈利按压着自己的心脏，一字一句地说：“我，我经历的一切，无论是战争还是现在，每一件事都是真的。”

    静默，哈利等待着，良久，旁边传来轻轻地一句话，透着一丝疲倦。

    “波特，交易马上就要结束了。”

    哈利猛地抬起头，受伤的眼神看着德拉科，他控制着怒气。

    “你觉得那些只是交易？”

    “不然呢？”德拉科半抬着眼眸轻轻地嗤笑一下。

    手腕被猛地握住，紧紧的，灰色的眼眸盯着对面的男子。

    “我觉得不是。”

    “它不仅仅只是一个交易，德拉科。”波特摇摇头认真道。
================
    作者有话要说：　　告白时哈利依旧固执，小龙0.0


 chapter46

    “我说它是那就是！”德拉科抿紧了嘴唇，带着一丝怒气。

    “不是！”哈利咬牙。

    德拉科看着那一双委屈的绿眼睛，逃避似的垂下眼睛，决定换了一个话题，“为什么爆炸？”

    “赫敏搜集到的资料证实是管道老化，一个意外。”哈利缓慢地说。

    再一次沉默，哈利看着那个紧抿着嘴唇眼神恍惚的男子，心里轻轻叹了一口气，他温柔地说：“德拉科，别逃避它。”

    “我没有。”德拉科反驳，眼神锐利，像随时战斗的小兽，但没有了下文。

    哈利深深地看着面前的铂金男子，他轻轻地挑起了对方光洁的下巴，直视那一双灰色的眼眸，开口道。

    “德拉科，你经常做噩梦吗？”

    对方轻轻地眨了眨眼睛，没有说话，哈利叹了一口气，嘴角抿起，那些回忆从来都只会让他觉得难过和受伤，他缓慢地开口，嗓音沙哑，像迷路的音符孤单作响。

    “我经常做噩梦，小时候在我姨妈家里，我会梦见自己被装到小匣子里面，我很饿浑身都疼，没有人和我说话，他们都叫我······怪物，是的，怪物，”德拉科看到哈利舔了一下嘴唇，他微微一笑继续说道。

    “然后我十一岁的时候知道自己是一个巫师，那感觉很奇怪，兴奋和惶恐一起，在对角巷，我见到了自己的第一个同龄人，他和我一样小，但他看起来红润而健康，眼睛很亮，微微抬着下巴很是骄傲的样子，我那时真的很不喜欢他，因为他就像达利一样炫耀自己的一切，我不喜欢别人把我当作傻瓜，更讨厌被迫倾听着别人的幸福。”哈利顿了顿，打量了一下德拉科，他正咬着嘴唇，一脸被冒犯了的样子，他知道对方是想起来了自己在火车上拒绝他的那一次，果然，他咬牙说道。

    “你拒绝我了，你拒绝了一个马尔福。”

    “是的，因为你想要结交的是哈利·波特，是救世主，是一个额角有着该死的‘闪电疤痕’令你好奇的大难不死的男孩儿······不是我，一个又瘦又小，惶恐不安的哈利。”

    “我没有。”德拉科再一次反驳，他灰色眸子像要燃烧了起来，“你才是那个该死的拒绝我的那一个，你践踏了我的骄傲，马尔福从来不会受这样的侮辱！”

    哈利垂眸一笑，他喜欢德拉科充满生气的样子，抬起头来的时候眼睛里全是认真，他涩然地说道。

    “德拉科，你不懂，我想要的并不只是建立在我那些称号上的拉拢，我想要的是你伸出手说‘我是德拉科，哈利’，而不是马尔福和救世主，德拉科，你真的······什么都不知道······”

    德拉科瞪大了眼睛说不出话来。

    “我们互相讨厌，彼此嘲笑，抢夺每一项荣誉，你以为那只是因为你是马尔福，是斯莱特林，是一个不知所谓的小混蛋吗？不，当然不只是这样。”哈利停下了抚摸着对方有点冰冷的发丝，他深深地吸了一口气，就好像接下来的话是珍藏在心里很久很久了的，缓慢地绽开一个笑容。

    “你不知道的那天晚上我看见了什么。”哈利用一种轻柔的声音说。

    “什么？”德拉科轻轻地问，不知是因为寒冷还是因为别的什么，他轻轻地颤抖了一下。

    “脆弱彷徨和坚定，还有······我自己。”

    “是的，从你的眼中我看到了自己，你有我渴望的东西，因为害怕和胆小而从不敢说出口的东西。”

    德拉科沉默地看着面前的波特，他在微笑，安然和放松的微笑。

    “不······”德拉科艰难的拒绝，他佯装冷漠地看着那一双受伤的绿眼睛，一字一句地说：“波特，这是错误，你是魔法界的救世主，而我，一个臭名远扬的食死徒，你只是被假象迷惑了而已，我是马尔福，而你，是拯救了魔法界的英雄哈利·波特。”

    “德拉科，你以为我会相信吗？”哈利轻声说，他抬起头，双眼明亮而执着，就像几年前那个夜晚一样，渴望着什么。

    “不，别用这种拙劣的谎言哄骗我，食死徒和救世主，马尔福和英雄哈利·波特，那都不是我想要的，我想要的一直都只是那个向我伸出手却被我拒绝的骄傲小混蛋！我想要的一直都只是那个胆小懦弱的家伙！我想要的一直都是那个我还欠了一句对不起的铂金小子！我想要的总是那个会嘲讽我恼怒我抱着我，让我感受到活着的德拉科！”

    “那是你以为的，那不是我。”德拉科抿着嘴说，他的手指在被褥下无意识的攥紧了，“那不是我。”他重复道，灰色的眼睛变得冰冷。

    “不，那是你。”哈利固执的说。

    “我从来不勇敢，马尔福不需要那些该死的勇敢，马尔福讨厌圣人波特！”德拉科低吼，他的脸上因为激动而染上了薄薄的红晕，灰色的眼眸像冰冷的金属。

    “是，我从来不否认这些。”

    两个人相持着，像悬崖上倔强的两头小兽。

    “波特，别爱上你的敌人······”德拉科警告地说，像嘶嘶作响的小蛇。

    “不，你不是！”哈利大声反驳，倔强得像一个孩子，他在赌，他的性格里面从来都不只是格兰芬多，他明白面前的男子有多胆小有多······心软，就像在马尔福庄园被抓的那一晚，他苍白的面容和冷峻的灰色眼睛，他放了他们，就在贝拉特里克斯他们的面前，小心地掩饰着，他帮助了他们，无论如何，没错，他是一个该死的小混蛋，可他也在黑暗中做着最微小的挣扎和反抗，没有人是英雄，没有人天生就是勇敢的，他们都只是在维护自己的信仰，家族和需要保护的一切。

    “出去！”

    “什么？”

    “我让你出去，现在，立刻给我滚出去！”德拉科低吼，脸颊因为愤怒染上了薄薄的红晕。
=================
    作者有话要说：　　小龙真是煞风景啊，不过别低估了哈利


 chapter47

    “可是我们在一个病房里面。”哈利用一种顽劣的语气说着，德拉科听了哑然地看着面前跟无赖一样的救世主，他哆嗦着想要起身，一边说一边掀开被子。

    “那好，我走，该死的波特，我出去可以了吧！”

    身体突然被禁锢住，德拉科发红了眼睛狠狠地挣扎，牵动到了伤口，他无力地闷哼了一声。

    哈利由一开始强硬的搂抱，听到德拉科吃痛的声音开始放松，轻柔地抱住对方，眼睛转向对方的腿看了一下，幸好没事，他松了一口气，感觉德拉科又要挣扎，轻轻的压制住对方的身体，无奈道。

    “如果你还是继续不顾及自己的身体扭动，我就要吻你了。”

    怀里的身体一僵，磨牙的声音传来。

    “波特，你无耻！”

    哈利咧嘴一笑，很明显，良好的贵族教养让德拉科没办法说出更多美妙的骂人词汇。

    “如果对象是你，我承认。”哈利慢吞吞的说。

    “为什么是我？”哈利听到男子这样恼怒而无奈地问，就像那段日子的每一次任性的争执，最终自己才是被迁就的那一个。

    “德拉科，我经历过太多死亡，从我的父母开始，一直到战争结束，那些鲜活的生命在我旁边消失，”他闭上眼，睫毛轻颤，呼吸有点儿急促，似乎是在缓慢地回忆每一次死亡和鲜血，当他这么做的时候，德拉科注意到了哈利的喉结像幼鸟一样发颤，似乎吞咽了太多话语却无法吐露出来，睁开眼睛的时候，德拉科正神情复杂地看着他。

    “我害怕死亡，更怕死去的不是我，你瞧，我只有我自己了，我明明是最不应该活下来的，然而，我活下来了，带着罪孽和沉重地回忆活下来了，我没办法庆幸，那么多人死去了，我没办法愉快地告诉自己‘哈利，你活下来’，可是你告诉我了，这些日子，彷徨不安的日子被慢慢温暖了，那种感觉是那么真实和美好，然后······”

    小小的一声叹息，就那样突然地，被圈进了一个怀抱，像是安慰或者怜惜和无奈。

    “我觉得，我爱上你了······”

    耳畔间响起这样低柔的话语，心脏剧烈地跳了一下，回忆在脑海中闪过，百无聊赖中，站在小脚凳上不经意间被吸引的绿眼睛，火车上被冷冰冰的拒绝，长廊上的讽刺和争斗以及那一个令自己鲜血淋漓的咒语，德拉科失神地看着前方，爱这个词似乎已经远离了他很久。

    马尔福庄园，才六岁的德拉科，穿着剪裁精细柔软的纯丝巫师袍，赤着脚儿，软软的依偎在纳西莎的怀里，听她讲着哈利·波特的事情。

    在马尔福庄园，哈利·波特不是什么小英雄，他只是德拉科喜欢听的一个故事中的人物，他随意地幻想着这个男孩儿，他应该是漂亮而精致的，最好有一双绿眼睛，他喜欢绿色，他得听话一些，他们是好朋友，能一起玩魁地奇，一起去花园里探险，一起捉弄家养小精灵，可以一起做很多很多事情，在他的世界中，哈利·波特是他的男孩儿，会对他笑，听他的话，帮他把不喜欢的人全部赶跑，只属于他的男孩，那是一个梦，一个德拉科心中最隐秘而甜蜜的梦。

    “你想从我这里得到什么？”德拉科听到自己微微颤抖的声音，与此同时是波特坚定的回答。

    “我想从你那儿找到自己。”

    “你的眼睛里面为什么会有我？”

    “因为那是你。”

    “波特，马尔福不懂爱······”德拉科感到自己的防线在一点点崩塌，或者说一开始他就没有真的拒绝波特。

    “我知道，德拉科。”

    “波特，我很胆小。”

    “不，你救了我，无数次。”

    德拉科把头深深埋进哈利的颈窝，感受着那里咸湿和温暖的触感，铂金色的头发在哈利的颈项摩挲着，在晨曦的阳光中，他抬头看到了凝结在哈利眼睛里的微笑，他慢慢移动身体，找到了对方的唇瓣。

    哈利抱住了德拉科的腰部，右手抚摸着对方柔软的发丝，他亲吻着德拉科，每一次亲吻都低喃一句“我的”，怀里的人吃吃的笑了出来，似乎是默许了这般霸道的行为。

    “你有时候真的很愚蠢，波特。”哈利不确定这句话是不是像自己理解那样美丽，德拉科低低地笑了一声。

    那灰色的双眸透过镜片望进了祖母绿的眼睛里面，他的嘴角微微翘起，似乎是被此刻对方眼睛里的内容愉悦到了，他修长的手指触摸上了哈利的眉梢，慢慢滑过卷翘的睫毛，鼻梁，最后是唇角。

    “哈利······”低沉舒华的嗓音，像丝绸一般顺滑，拂过人的心底，热热的又充满诱惑。

    哈利的视线定在德拉科的眼睛上面，那一向冰冷的色调变成了浅浅的银灰色，像魔法一般缓缓流淌，他想自己看到了德拉科毫无防备的灵魂，这一刻，它们就像银色的丝线一般，温柔地将自己包裹。

    德拉科的吻很温柔，就像那些夜里的怀抱一样，温暖又令人安心。

    接吻的时候，德拉科在心里轻轻叹息：其实早就知道，那个在记忆里的，霍格沃斯撒满月光的走廊上就是你，没有人和你一样讨厌孤独又总是寂寞地行走在霍格沃茨的长廊上，哈利·波特，你闯入了我的世界，又那么固执地拒绝它，你的生命中有太多人，格兰杰，韦斯莱，邓布利多还有所有的格兰芬多，你接受了那么多人的友谊唯独拒绝了我——德拉科·马尔福，可是现在你说你爱我，那么，我是不是该相信，这一次，只有我才是你愿意接纳的唯一？哈利······你真的······会是我的男孩儿吗？

    赫敏静静地看着那两个接吻的男孩儿，嘴角是柔和的微笑，有些事情不是说不相信就不会存在，就如哈利深爱着德拉科，德拉科也爱着哈利，在爱情面前，一切的不合适都变得苍白而无力，那些时光中两人争锋相对的身影，彼此嘲弄的嘴角和偶尔纠缠的视线都有了答案，他们的爱情不过是在彼此的骄傲中不小心睡着了，现在她真诚地祝福自己的好友，祝福他们，她永远的男孩儿终于找到了属于自己的少年。
=======================
    作者有话要说：　　于是这算初吻吧，撒花，第一步终于迈出来了


 chapter48

    “他们很相配不是吗？”卢娜轻柔地说。

    “是啊。”赫敏静静的微笑。

    为了更加顺利地将德拉科和布雷斯的事情解决，哈利和德拉科的事情只有他们彼此还有赫敏卢娜他们知道，虽然纳威差点跌下了凳子，乔治手中的烟卷烫伤了他的手指，但一切还是比较圆满的解决了。

    作为最有力的证明人，哈利若是和德拉科在一起的事情被曝光只会惹来更多的麻烦，至于以后，谁管它呢，时年二十四岁的赫敏·格兰杰耸了耸肩膀第一次那么毫不在乎地说。

    哈利的伤已经好了，他翻出一把轮椅，擦干净拍了拍说：“去走走吧。”

    德拉科嫌恶的皱了皱眉头没有说话。

    哈利轻笑，“放心，这真的没什么，圣芒戈的保安措施还是不错的，后院那里的小树林很安全，而且。”他皱了皱鼻子笑道：“而且我真的抱不动你，长时间的话。”

    德拉科瞪了一眼黑发男子，厚颜无耻，他在心里骂道。

    阳光透过树叶的缝隙洒在小道上，微风轻轻吹拂着，让人觉得舒爽，哈利将德拉科身上的毛毯掖了掖问道：“冷吗？”

    “我就像一头熊一样臃肿。”德拉科翻了翻眼睛。

    “不会，在我眼里你永远都是最美的。”哈利俯下身亲了亲德拉科的嘴唇，后者红了脸颊别扭的哼了一声。

    病人不太多，但偶尔还是回碰见一些人的，但是哈利消失的这些日子使得人们不能立即认出他来，毕竟救世主也不算太高调，如果可以，哈利宁愿一辈子没人知道，但预言日报的人就是不打算放过他，他觉得自己这辈子都不想和记者打交道。

    趁着德拉科睡午觉的时候，哈利和赫敏交代了一下，他去了一趟阿兹卡班，见到了扎比尼。

    有了赫敏上一次的交代，哈利见到扎比尼的时候好多了，但还是令黑发男子吃了一惊。

    那个俊朗的斯莱特林消瘦的可怕，这勾起了哈利沉痛的回忆，他的教父也曾将在这里度过了十多年的牢狱生涯，那真是不愿意会想起的记忆。

    “波特。”布雷斯翘起嘴角，面对救世主眼里的震惊有点儿讥讽的说道：“还满意你看到的吗？”

    哈利低垂了眼睛，调整了情绪，“我不是来和你吵架的，扎比尼。”

    “当然，这里明显不是吵架的好地方。”布雷斯环视了一下四周，并且亮了亮自己手上的手铐，如果可以，他也想把脚放在桌子上面，让波特好好看看那几斤重的铁链，不过那明显太粗鲁了一点。

    “一个礼拜后的听证会我会出来作证的。”

    “我知道，格兰杰过来告诉我了。”布雷斯轻轻哼了一声，换了一个姿势，他斜睨着哈利。

    “你和德拉科在一起了？”

    “是的。”哈利平静的说：“我爱他。”

    “很不错的说法。”布雷斯哼了哼，在哈利看来有点儿轻蔑的意思，他瞪着面前的男子。

    “别，波特，我可没有恶意。”布雷斯假笑了一下，他舔舔嘴唇说：“我早就知道你在他心里是不同的。”

    哈利没有说话，只是眼神变得热切了一点，布雷斯歪歪头，“你是他的睡前故事。”

    “什么？”

    布雷斯有点不耐烦的撅了撅嘴，“他醉酒的时候告诉我的，我记得是一年级，那会儿我们尝试喝点除南瓜汁以外的饮料，他很讨厌南瓜汁。”

    “你为什么要和我说这些？”哈利有点儿警惕的问。

    布雷斯耸耸肩膀，“放松。”他抬头看着哈利，狭长的眼睛里有点儿阴郁，似乎带着警告，“别欺负他，不然我会喝光你的血。”

    “我爱他。”哈利坚定的说。

    “爱？”布雷斯有点儿好笑，但只勾了勾唇角，看起来有点儿轻蔑的意思，“你能保证一辈子爱他？”

    “……我不能，明天的事情我没法保证，就像我从来没有想过自己能否活下来一样。”

    “该死的正直，完美的格兰芬多。”布雷斯嘲弄的说。

    “但我能保证，永远不会辜负他，即使……我们不爱了。”哈利缓慢的说。

    布雷斯坐好，坚定的看着哈利，“你似乎以为德拉科是一个女人。”

    “不，当然不，我不那样认为。”哈利反驳。

    “那就别把他当作一个女人对待。”布雷斯耸了耸肩膀漫步经心的说。

    哈利沉默了，半响，他低声道：“谢谢你，扎比尼。”

    “啊哈！”布雷斯笑了一下，弯弯唇角，“我只是看不得那傻瓜受伤。”

    “谢谢。”

    托梅林的福，两个人的伤都不是黑魔法造成的，第三天伤势最严重的德拉科也完全好了，但是魔法部拒绝德拉科对布雷斯的探视要求，魔法部的人已经下了通知，一个礼拜后开始重新审判，现在，德拉科必须回到麻瓜世界。

    德拉科捏捏黑发男子的手，后者的怒气因为这个小动作而开始消散。

    公寓已经不能住了，德拉科没有身份证明而这个公寓又是一个破烂货儿，所以现在，德拉科真的是一个完全的穷光蛋了，比起刚刚来到麻瓜世界还要平穷。

    “我觉得你需要养我了。”德拉科玩笑道。

    哈利听了弯了弯唇角，他低头亲了一下德拉科的鼻尖，“当然，荣幸之至。”

    德拉科是开玩笑的，虽然他现在和哈利在一起了，可让对方养他那完全不可能，马尔福的骄傲不允许他这样，所以黑猫咖啡馆的工作依然是他的选择，哈利也不反对，他喜欢德拉科，但那不代表他要代替他所有的生活。

    为了不让麻瓜们起疑，赫敏带着两个魔法部的成员替黑猫咖啡馆以及另一些相关人员做了记忆修改，证实德拉科的确是受了点轻伤被送往了麻瓜医院，所以现在德拉科出现在咖啡馆才没有让他们起疑。

    “午安，各位。”

    “安迪，你终于好了！”莱昂大笑着跑了过来，他也被赫敏用了一个快速记忆咒，这样才不会对德拉科这么快痊愈感到奇怪。
==================
    作者有话要说：　　于是，布雷斯作为娘家人要警告哈利勒`(*n_n*)′

    PS不知道这里有没有看我另一篇《鸣人，叫爸爸》的读者，我要说那文他恢复日更了，因为榜单，于是我要裸奔，不，我已经在裸奔了，我会继续日更的，即使裸奔也要让他日更。即使我明天的火车，望天，没存稿我果然很怕啊，阿甘，请给我巧克力！


 chapter49

    “上帝，当时我听到店里的店员说你冲出去了我都差点吓死了，”莱昂皱了皱鼻子后怕的说，他突然瞅了瞅德拉科身后奇怪道，“那个孩子呢，小哈利呢？”

    “他父亲已经把他接回去了。”德拉科面不改色心不跳的撒谎。

    “哦，那真是太可惜了，那小家伙真的很可爱。”莱昂遗憾地说，德拉科挑高了眉毛心想，可爱，那个任性的黑头发小鬼，简直就是小恶魔。

    吉姆走了过来，眨眨眼睛，“还是一如既往的性感啊，安迪。”

    德拉科给了褐发少年一个白眼。

    “那么安迪，你已经找到住的地方了吗？”莱昂关心地问。

    “恩，已经弄好了。”确实，格兰杰在这些方面是一个好手，办事细心而且周全

    “不请我们去新家看看吗？”吉姆笑着问。

    德拉科迟疑了一会儿，不过想到以后也许就真的再也见不到了，他还是答应了。

    “那真是太好了！”莱昂眯起眼睛笑，露出尖尖的小虎牙。

    德拉科抽空到洗手间把双面镜拿出来，不一会儿，镜子里面就出现了波特的身影。

    “你那丑陋的眼镜正在反光。”德拉科嘲笑道，他觉得自己有点怀念对方戴着圆框眼镜愚蠢且呆愣的样子。

    “哦！好的，我调整一下，现在呢？”哈利开始笨拙地调整角度。

    一个黑头发绿眼睛的家伙进入眼帘，德拉科翘起嘴角微笑，“可以了。”

    “怎么了？”哈利问。

    “今天下班后，莱昂和吉姆会过来，准备晚餐吧。”

    “行，我会弄好的。”哈利想了想，转了转眼睛说：“那你怎么介绍我啊？”现在自己可不是小男孩儿了。

    “家养小精灵，恩，在麻瓜界的称呼好像是叫做帮佣？”德拉科露出一丝假笑，“你觉得呢？”

    “我觉得男朋友最好了。”哈利诚实地说。

    “哦，那好吧，男朋友，那就拜托你了。”德拉科翘起嘴角说。

    “遵命，男朋友！”哈利咧嘴一笑。

    当莱昂和吉姆看到一脸男主人样子招呼他们的哈利时，两个人脸上都是一副见了鬼的表情，好吧，至少莱昂是的，而吉姆只是挑高了眉毛。

    趁着哈利在厨房准备茶点，莱昂开始兴奋地让德拉科介绍更多的关于哈利的信息。

    “你说过你不是‘该死’的同性恋。”吉姆玩笑道。

    “的确，我是被某个人变成了‘该死的同性恋’。”德拉科耸了耸肩膀露出一抹迷人的假笑。

    “哦，上帝，这实在太酷了，我想丹尼尔一定是有着非常厉害的过人之处，不然安迪你也不会看上他，老天，我一直觉得你太挑剔了。”莱昂闪着眼睛兴奋地说。

    “我也好奇，我在进门的那一刻正式的失恋了。”吉姆摸着自己的胸膛夸张的叫道，换来德拉科的一个白眼。

    “不过他长得真像小哈利。”莱昂皱了皱眉毛有点不解。

    “那孩子是······他儿子。”德拉科慢吞吞地说。

    “什么！”莱昂大叫，然后紧紧地捂住自己的嘴巴，看了看厨房，压下声音说：“难怪我说那两个人长得那么像，而且小哈利有时候会对你不高兴。”

    “各位，可以吃茶点了！”哈利从厨房出来，一边端着茶点一边叫了一声。

    吉姆细细地打量着面前的黑发男子，个子很高，肌肉并不突出，但明显体格健壮，有一头黑色的蓬乱头发，五官深刻，虽然并不英俊却有一种独特的魅力，笑容比较淡看起来却非常的真诚，难怪······

    “吉姆，尝尝这些小蛋糕，上帝，真的是太好吃了！”莱昂的话打断了褐发少年的思路，他浅浅的微笑显得非常俊朗。

    “那我可真要好好尝尝。”说着就吃了一口，他看着哈利认真地说：“如果你什么时候对糕点师傅这一职业有了兴趣，欢迎来黑猫咖啡屋。”

    哈利愣了一下，然后腼腆地一笑，“如果我这样打算的话。”

    “安迪，你命真好！”莱昂捂着肚子夸张的□，他没法放弃这些甜蜜的小蛋糕。

    德拉科喝了一口红茶，听了少年的话小小地叽笑了一句，“不过是小蛋糕，你还真是够出息的。”

    莱昂撇了撇嘴哀叹，“如果我找到了这么一个人，我就直接嫁给他！”

    众人听了都是止不住的大笑。

    吉姆静静地看着面前这个生动鲜活的德拉科，那牵动了他的记忆，他微微感叹了一句，不过是在心里，他翘起嘴角慢慢地加入这一场乱七八糟的谈话中，没错，的确是乱七八糟，因为有莱昂在里面，这个十多岁，还有着可爱小虎牙的男生。

    莱昂和吉姆走后，哈利收拾好东西倒在沙发上，调整了一下身子，将头枕在德拉科的大腿上，后者斜睨了他一眼，懒洋洋地说。

    “如果我没看错，你在撒娇，或者说还以为你现在是十岁，而我会继续纵容你？”

    “恩，不，我是你男朋友，你的大腿是我的权利。”哈利从鼻子中轻轻哼出前面的答案，然后理所当然的说着霸道的话语。

    “波特，我真怀念你被猫叼走舌头时的样子。”德拉科夸张地感叹，他的眼睛里有着戏谑。

    哈利睁开眼睛，祖母绿的光亮中有着无数小把戏。

    “那是一段还不错的记忆。”

    “我可不那样认为。”德拉科干巴巴地说。

    “我以为你会很喜欢，你有着我所有的小辫子。”

    “例如你那不值一个铜纳特的眼泪？”德拉科假笑。

    哈利转了一下身子背着德拉科小声咕哝，“那是因为你是一个坏家伙，怎么能那么卑鄙的······用温暖让我哭出来。”

    所谓的同居生活其实并没有什么改变，一起吃饭，一起看麻瓜电视，不过睡觉的时候有点改变。

    哈利巴在门框上，别别扭扭地问：“真的不能一起睡吗？”

    德拉科微微一笑断然拒绝，“不行。”说完，给了哈利一个晚安吻关上了门。
===================
    作者有话要说：　　哈利蠢蠢欲动了啊

    感谢无心飘渺的打赏，谢谢大家的支持。这几天晋晋一直抽抽，今天才能回复评论，但还是看不见新文的评论和一些东西QAQ我都是在后台弄的，今天晚上的额火车，所以开学了比较忙，这一次加更就拖后一下，抱歉了，不过这文依旧是日更的，谢谢`(*n_n*)′


 chapter50

    德拉科想到哈利那一张委屈的脸，有点发笑，他依靠在门上，那让他觉得庆清醒了一会儿，他□，跟哈利在一起的时候他甚至没办法好好思考，对方不再是那个瘦瘦小小的男孩儿了，同样倔强的眼神在哈利高大的身躯和压迫感下面变成了侵略，他没办法心平气和的待他，但至少现在，当他还无法坦然的告诉自己他爱上了哈利时，他们不能睡在一起，即使他确定如果自己不想要，对方不会逼迫他。

    天还蒙蒙亮，德拉科微微睁开眼睛，看到床边一个人吓了一跳。

    “你在这儿干什么？”看清了来人，德拉科按了按眉心。

    哈利咧嘴一笑，“看着你。”

    “我又不会跑。”德拉科咕哝。

    “我能抱着你睡一会儿吗？”

    德拉科看着面前高大的男人，一手掀开被子，一边小心翼翼地望着自己，不知道为什么，心突然就软了，他点点头，就看见那一双祖母绿的眸子变得闪亮起来。

    哈利钻进了被子里面，带来了一丝冷风，他半抱着德拉科，就是那种小孩儿抱着心爱的玩具一样，有一种自然而然的霸道。

    “德拉科。”

    “恩。”他懒懒的应了一声，看不到哈利的表情，但发梢上传来嘴唇轻轻地触感。

    德拉科满足地叹了一口气，他觉得自己好像回到了马尔福庄园，他躺在父亲书房中的墨绿色的长沙发上，怀里抱着他的龙仔仔，在阳光中打着瞌睡，望着父亲那柔软的铂金色长发慢慢睡着，醒来的时候已经在床上了，那朦朦胧胧的感觉就像飞翔，他知道那是父亲把他抱回房间的，那感觉很温暖，因为知道被爱着，所以总是肆无忌惮，因为被爱着，所以那么快乐。

    哈利轻轻地梳理着德拉科的发丝，对方已经浅浅地睡着了，看起来安心而没有防备。

    他喜欢看着德拉科睡觉时候的样子，纤长的睫毛掩盖了他的眼神，他不用当心任何事情，因为德拉科就在这里，在他视线看得见的地方，睡着的时候会微微嘟着嘴，面颊是浅浅的粉色，这一刻他是诚实的，不会别扭，不会害怕，而哈利希望自己能给德拉科所有想要的一切，宠着他护着他，就像那个倨傲的铂金贵族一样，在长廊上，温柔的抚摸着儿子的头顶，眼睛里都是缱绻的流光。

    德拉科再次醒来的时候已经是上午九点了，他享受般的眯起眼睛，因为温暖或者什么，哈利抱着他，呼吸热热的喷洒在德拉科的耳畔间，他有点脸红，最终决定还是把某人推醒，因为他饿了，而躺在床上无所事事显然不适合一位马尔福。

    “醒醒，哈利！”

    哈利迷蒙着眼睛咕哝，“怎么了？”

    “我饿了。”

    “哦，好的，我这就起来。”哈利抱着德拉科又蹭了蹭，伸手拿起床边的眼镜戴好，视线变得清晰，他打了一个小小的哈欠，对着德拉科的脸颊亲吻了一下后向盥洗室走去。

    德拉科拥着被子，灰色的眼睛好奇地看着男子的背影。

    哈利的背很宽并且结实，皮肤很白，他知道上面有几道纠缠着的狰狞的伤疤，大腿走动的时候有点懒散却足够平稳有力，格子样式的睡衣像皱皱的抹布一样挂在他身上，德拉科轻轻一笑，他看到了救世主起床时的样子，梅林，他曾经真的好奇过，因为他觉得那是对方最薄弱的时候，他甚至计划过悄悄地去偷袭一下，然后给救世主一个完美的右勾拳，狠狠地嘲笑他，但是现在，他想要亲吻他。

    哈利盯着德拉科，后者正在给自己的吐司抹上厚厚的一层奶油。

    “看着我干嘛？”德拉科挑眉，将吐司放在嘴边咬了一口，很优雅的样子。

    “你很好看。”哈利老实的承认。

    德拉科翻翻白眼，但心底却是被愉悦到了，他喜欢哈利格兰芬多的坦率和直白，那感觉真的不赖。

    “吃完，呃，”哈利迟疑了一下又说：“这顿早饭，你想干什么？”

    今天是德拉科休假的日子，他舔了舔嘴唇上的奶油，使得哈利在心中□，这是犯罪，德拉科在诱惑自己。

    “我想出去走走。”德拉科眨眨眼睛微笑，他真的已经很久没有单纯地出去一下了，他觉得自己需要放松。

    “好啊。”哈利答应着，那语气和目光就像宠爱哈利的家长，德拉科微红着脸瞪了他一眼，继续吃自己的早饭。

    收拾好一切，外面已经下起了下雨，不是一个好天气，但是两个人还是决定去大街上随便走走。

    已经是初春了，空气凌冽而清新，树枝上有着点点新芽，即使是在纽约，同性恋也不是什么可以太过招摇的，德拉科盯着两人交握的手，他看着黑发男子脸上满不在乎地微笑，耸耸肩膀，天蓝色的雨伞像水里开出来的花。

    两人贴得很近，不时的微笑，德拉科转着他灰色的眼眸用一贯的叽笑打量着这个世界，挑剔着也愉快着，哈利看着那铂金色的头发，心里觉得舒适，他紧了紧德拉科的手心，像一个恶作剧的孩子。

    “我想你刚来的时候一定一团糟。”肯定的声音。

    “嘿，我做的很好！”德拉科不满地抗议。

    “那你为什么换了好几个微波炉？”不厚道的嘲笑。

    德拉科红了下脸咕哝，“麻瓜的东西总是不太结实。”哈利听了，愉快的大笑，他忽略了旁边的人群，眼睛里只有德拉科微微羞红的脸颊，用伞抵着前面，勾起德拉科的脖子，侧过身来亲吻了他的嘴唇，然后放开，看着对方微微惊讶的眸子，用拇指磨砂着他的嘴角，吻了下对方的额头。

    “德拉科，我从来没有如此明确的感受到了上帝的存在。”

    “麻瓜世界的信仰？”

    “是啊。”哈利微笑，“不过现在你才是我的信仰。”

    雨水像音乐一响滴落在大大的伞顶上，德拉科看着脚下的光滑石板微微出神，直到那一个黑头发的男子向他走来。
====================
    作者有话要说：　　于是两人正在培养感情，点头。


 chapter51

    “给，你喜欢的。”哈利将一杯色彩鲜艳的冰淇淋杯递给德拉科，后者挑了挑眉说：“我有说过我喜欢这个吗？”

    哈利坐下来，耸耸肩膀，“没有，可是我知道。”

    德拉科假笑，“你确定？”

    “是的，我确定。”

    德拉科拿起小勺子勾起嘴角说：“不错的自信。”接着他慢慢地吃着这些可爱小东西，好像永远不会厌倦。

    哈利撑着手掌微笑地看着，似乎很愉快儿。

    “什么？”哈利愣了一下，看着面前的冰淇淋。

    “你似乎对它们很感兴趣。”德拉科用一种大方的口气说着，灰色的眼睛里却是满满的戏谑，冰淇淋很有层次的呆在勺子上，边缘的地方像一种混合的艺术颜色（敏感词）。

    “哦。”哈利脸涨得通红，他别别扭扭地看了周围一眼，然后咬了一口气，冰淇淋很甜，有点儿凉。

    “好吃吗？”德拉科眨眨眼睛，看起来非常的天真可爱，哈利猛点头，其实我对你更感兴趣，他在心里这样说，有点甜蜜和酸涩。

    德拉科还在缓慢而优雅地干掉第二杯冰淇淋，他穿着麻瓜的服饰，一件高领毛衣，铅灰色简单的样式和干净利落的棉质休闲裤，这样闲散的坐着的时候像一个恬静的少年。

    哈利眨眨眼睛，想起了那些在霍格沃茨的岁月中，德拉科总是盛装出席像随时可以去参加一场高贵盛大的晚宴，而现在这样，在麻瓜世界的室外咖啡吧中，悠闲的扫视人群的铂金男子，是美好而精致的存在。

    也许他错过了很多，他想，那些午后可以看见彩色光圈的时光，德拉科在对着谁微笑呢？是卢修斯还是扎比尼，或者是任何一个足够高贵的女孩儿？浅浅地叹了一口气，如果可以重来，他希望自己有足够多的勇气接受那一双眼睛的直视而不是酿跄着逃跑。

    下午三点的时候，天空已经放晴了，一片澄澈，离家不远的一个小公园中，两个人坐在木质的长椅上，看着那群嬉闹的孩子。

    德拉科注意到哈利的目光，会温柔地注视着尖叫跳跃的孩子，也会渴望的看着那些不怎么高明的玩具设施。

    “喜欢？”他问，有着好奇。

    哈利摇摇头，“不是那种喜欢。”

    “那是什么？”

    “因为没有得到过吧，所以理所当然的会有点遗憾，每次看见都会渴望。”

    “这很愚蠢。”德拉科轻轻嗤笑，他慢吞吞地说：“魔法界有更多有趣的。”

    “比如呢？”哈利像来了兴趣，一双绿眼睛变得晶亮。

    德拉科舔舐了一下嘴唇，开始回忆。

    哈利注视着面前的铂金男子，他说话的时候很轻柔，当提到他的父母和家的时候，眼神里有着纯粹的光芒，他不仅开始跟随对方的回忆，想象那个偌大豪华的庄园，小小的孩子奔跑嬉笑和各种淘气，那是他缺损的童年，但这一刻，他似乎找到了那种渴望。

    当天空变成了绯色，他们起身，哈利偏头问德拉科，“去超市吗？”

    “好啊。”德拉科懒洋洋地说，他刚刚睡了一觉，时间不长，感觉很美妙，哈利低头抚摸着他的脸在眼角亲吻了一口，笑容很暖。

    哈利推着超市的小推车，德拉科忍不住笑道：“还记得吗？这个。”他指了指手里的小推车，又比了个身高，咧嘴嘲笑。

    “当然。”哈利面无表情地说，他想起了那悲催的身高和被取笑的小脚凳。

    德拉科露齿一笑，竭力表现得很天真。

    哈利从裤子口袋中掏出一张小纸片，德拉科瞪大了眼睛。

    “我不知道你连出门逛逛都会想好晚上要买的菜。”他用一种奇怪的眼神看着哈利，那是继家养小精灵般美味饭菜后的又一个惊讶之举。

    哈利从小纸片上抬头，灿然一笑，露出洁白整齐的牙齿。

    “我习惯做好准备，避免浪费时间。”

    “你可真不想一个格兰芬多。”德拉科干巴巴地说，他更想说这样的哈利显得有点儿······狡猾。

    哈利亲了亲他的男朋友，眨眨眼睛。

    “我没有告诉过你分院帽当初是想把我分到斯莱特林吗？”

    灰色的眼眸变得圆溜溜的，它的主人还是很好的维持了他的风度，没有张开嘴表示惊愕。

    “我想那一定不是什么好主意。”

    “我也这样认为，我会被你们的毒液融化掉的。”哈利耸了耸肩膀。

    德拉科假笑，“我会让你这头小狮的子骨架连渣滓都没有。”

    哈利嘟囔了一声，似乎有点儿不满。

    正是要准备晚餐了的时间，超市里的人很多，家庭妇女和孩子凑在一起像一出永远演不完的闹剧，哈利捏捏他男朋友的手说：“你得跟着我。”

    德拉科轻轻地哼了一声算是默许。

    购物是一种无聊的行动，至少德拉科是这样认为的，他懒懒的打了一个哈欠，看到哈利还是一副很高兴的样子，不禁好奇。

    “你喜欢购物？”

    “恩，喜欢。”哈利微笑，看着德拉科轻柔地说：“小时候很少有这样的机会，一般我都是直接等在超市门口拿东西，到了霍格沃茨更没有这样的机会，那个时候以为毕业了，自己能赚钱了，就会有这样的机会，想不到一拖就拖了这么久。”

    “你以后会有很多这样的机会的。”德拉科慢慢地说，他翘起嘴角，“因为比起家养小精灵我更喜欢指挥你，圣人波特。”

    “我的荣幸，斯莱特林的王子殿下。”哈利玩笑道，心里却因为德拉科这别扭的话而觉得温暖，他咬了咬后者的耳朵，然后理所当然的换来一个瞪眼，圆圆的杏核状眼睛，像某种猫儿，有柔柔的毛发和尖利的小爪子，看起来很高贵很凶悍，但只要懂得它们，就会发现他们小别扭后的温暖和可爱。

    小车里面已经有了主食的肉类和几样蔬菜了，路过那一片橙黄色的区域，德拉科抓住了某人的手，他撇撇嘴，“不要这个。”
===============================
    作者有话要说：　　来了，我喜欢的胡萝卜梗！

    感谢F君和夜阑听雨的打赏，收获了那么多评论真的很谢谢亲们，水木龙开学网还没办下来，所以加更的事情请等等，日更我还是尽力做到的T-T每天要去混图书馆，电脑很重啊，我恨你，中国的电信网。


 chapter52

    哈利瞅了一眼胡萝卜，他慢吞吞地说：“这个很有营养。”

    德拉科有点生气的瞪眼，他都说了不要。

    “我讨厌这个。”

    “很有营养。”

    “不要！”

    “好吧。”哈利耸耸肩膀，将目光收回，德拉科满意地微笑。

    其实哈利真的也不喜欢胡萝卜，但是能看到德拉科如此任性可爱的表情，那真的很有趣不是吗？

    哈利看着小推车中多出来的好多小番茄，他干巴巴地问：“这······会不会太多了？”

    德拉科咬咬嘴唇，低垂了眉眼将圆头圆脑的小番茄从小车中拿起来，哈利按住了他的手，干巴巴的说。

    “我想这些不会太多。”

    德拉科抬起头，甜蜜地一笑，哈利在心里轻轻□一声，超市的灯光怎么能让德拉科变得更加好看了！

    哈利审视着那些红艳艳的小东西，咕哝道：“也许他更喜欢圆圆的东西。”

    “也许我们可以再买一些布丁？”哈利建议，然后很明显的这是一个不错的提议，因为德拉科给了他一个吻，就在左颊边，软软的，像他喜欢的约克郡小布丁一样。

    结账的时候人依旧非常的多，轮到他们的时候已经是一刻钟后了，这一过程中哈利时不时地需要安抚一条有点闹脾气的铂金小龙。

    收银员是一个短头发的小姑娘，长得非常俏丽，她看见他们的时候有点惊喜，蓝眼睛里有着光彩。

    “是你啊，你似乎好久没来了。”珍妮盯着铂金男子羞涩的说。

    德拉科看了对方一眼，“我们认识吗？”

    珍妮有点失望，她笑了一下，“你似乎住在这附近，经常来这家超市，上次，我记得还有一个黑头发的小男孩儿跟着你。”说完她又看了一下，似乎这才注意到哈利，两个人非常相像的面容使得她吃了一惊。

    哈利看着那个小姑娘盯着德拉科，有点了然，他慢慢地翘起嘴角，小小的二十五度，右手揽住了德拉科的腰默不作声地宣告了自己的所有权。

    “这样啊。”德拉科点点头，露出一丝浅浅的笑容。

    他没有推开那一双手，珍妮心碎的想着。

    付好钱在安全出口的拐角，一个稍稍隐蔽的角落，德拉科得到了一个控诉的眼神，那来自某个黑头发绿眼睛的救世主。

    “德拉科，你被搭讪了！”

    “那说明我有魅力。”德拉科假笑。

    “你被搭讪了！”更加危险的语气。

    “马尔福总是太过出色。”德拉科耸耸肩膀。

    “你，被，搭，讪，了！”咬牙切齿地一字一句说出，德拉科崩不住笑了，灰色的眸子变得晶亮，他伸出手优雅地勾起哈利的下巴，轻轻的啄了一口，坏笑地问：“现在呢？波特先生，你被高贵的德拉科·马尔福搭讪了。”

    哈利“腾”的红了脸颊，眼神左躲右闪，半响才别别扭扭地说：“那么，再来一次怎么样？”

    “好啊，哈利小姐。”德拉科大方地说，并且倾身吻上了对方略薄的唇线，那句“我不是小妞”的抗议被甜蜜而霸道地融化在德拉科的亲吻中。

    最后，哈利顶着红红的脸颊拉着男朋友的手回家了，混蛋什么的果然还是斯莱特林的专属，哦，梅林！那感觉真好！

    新家的公寓在曼哈顿一个僻静的地方，没有老是走三步就坏掉的路灯，也没有随时会砸在人脑袋上的灯泡，更没有黑暗的房间。

    德拉科站在阳台上，天边是烧得灿烂的火烧云，有着各种各样瑰丽的形状，阳台不大，却简洁干净，左手边摆了几盆小花和一大盆茂盛的巴西乔木，鲜嫩的绿色不免让人感叹魔法的便利。

    他摸了摸上面肥硕的叶子，嘴角轻轻翘起，想起因为自己而让母亲损失了不计其数的花木，那个时候他还很小，喜欢穿着白色的丝袍在庄园里奔跑，偷偷躲在妈妈美丽的花园中摘取那些最漂亮的小花，吃掉，吐出来又再次吃掉，重复这样可笑的动作，涩涩的感觉却让人乐此不疲，大概是享受那种做了坏事却不被责备的感觉吧，父亲宠溺的微笑和母亲俯身给自己擦去嘴角的汁液，被任性的宠爱着才有了喜欢吃花的小孩儿。

    哈利停顿了脚步，那个画面太过美丽，他不忍心破坏。

    穿着休闲服饰的铂金男子，嘴角的笑像口袋里装满了糖果的孩子，紫罗兰色的霞光一点点的跳进了他灰色的双眸中，像开出的花儿。

    他回头看着自己，带着一贯的浅浅嘲弄的弧度，眼里却是笑意，像那个夜晚，轻而易举地就被掳获，心里泛起了淡淡的涟漪。

    他是需要被藏起来的宝贝，哈利对自己说，要小心妥帖地珍藏，所以禁不住上前抱住对方，在他还来不及反应的时候，深深地吻住那粉色的唇瓣，手指轻轻□对方铂金色的发丝中，像抚摸丝绸一样小心而带着珍爱，感受到对方嘴角浅浅的弧度和同样热切的回吻，欣喜着，像要把他吞进胃里面，最亲密地感受着。

    逗弄着对方的唇瓣，无关经验只是本能，被他吸引着，诱惑着，哈利轻轻地咬了德拉科的下嘴唇，换来对方小小地□，他的手抚摸着德拉科的下巴再到脖颈，轻轻地啃噬。

    德拉科双手搂住哈利的脖子，眼神迷蒙而闪亮，像冬日的湖，带着点缭绕的雾气，他浅色的唇此刻已经变成了鲜艳的玫红色，苍白的脸颊上是深深的红晕，吐息间就已经令黑发男子迷醉。

    修长的左手温柔地拨开哈利额角上的发丝，露出那一个闪电形状的疤痕，指尖细细地描绘那个疤痕，直视那一双祖母绿般美丽的眼睛，他微笑，在那上面印下一个亲吻，看着对方闭眼轻轻颤抖的卷翘睫毛，唇覆上，滑下少年柔软圆润的耳垂，轻轻舔舐，满意地听到对方喉咙里的□，他加大了力气，用着危险的姿态搂住了哈利的脖颈，食指按压，留下红印，听到对方吃痛的声音才满意地松开手，像是安慰一般，用舌尖慢慢舔过。
==================
    作者有话要说：　　于是吃醋神马的，我写得好欢乐哦！


 chapter53

    哈利抬高了下巴好方便对方啃咬他的喉结，他无法阻止自己的手抚摸上德拉科的背部，细腻的皮肤，温热的触感，像上好的羊脂。

    “我冷······”德拉科低低的说，哈利这才知道自己已经把他的羊毛衫掀起了大半，露出对方柔韧的腰肢和白皙的腹部，像霍格沃茨冬日的白雪，只是更暖。

    他红了红脸颊，轻轻地拉下德拉科的衣服，抱着他，用沙哑的嗓音说：“抱歉。”

    怀里传来低低的笑声，德拉科咕哝道：“傻瓜，你是个傻瓜。”

    “恩，我是傻瓜，爱上你的傻瓜。”哈利轻轻地回应，嘴角翘起，是最柔和的弧度。

    这一晚，他们睡在了一张大床上，只是亲吻和抚摸。德拉科像一个小小的蚕茧，安心地躲在里面，但不久就被一个有着绿眼睛的人叫醒了，他说“出来吧，我会对你很好的”，于是他踌躇了，不安地耸动自己的鼻子，有点烦躁，那个人又说“出来吧，我会保护你，因为我爱你”，受不了诱惑，他钻出了自己的壳子，带着小小的不安和信任向对方蹒跚走去。

    “我才是一个大傻瓜······”那么轻易就被你抓住了，德拉科看着哈利，对方已经睡着了，浓密而卷翘的睫毛在他的手心中有微微的痒，他俯身在哈利的唇上印下一个吻。

    “晚安，哈利。”

    黑猫咖啡馆，莱昂挤挤眼睛对德拉科说：“想不到丹尼尔那么霸道。”

    德拉科抬眼看着那个对他笑得黑发男子，瞪视了一下，今天早晨自己走的时候，哈利就说要一起跟过来，没想到他说真的，还那样一脸认真的说他得看着自己。

    “安迪，我等了好几天你终于来了！”说话的人正是艾梅森，她欣喜地微笑，推开玻璃门就往德拉科这边跑来。

    “感谢上帝，你看上去很好！”

    德拉科望着面前一脸欣喜的女孩子，心里有点歉意，尽管他没做什么承诺，到底是利用了这个女孩儿。

    “卡伦小姐。”德拉科打断了艾梅森还要说话的念头，这句话使得对方有点不安地看着他。

    德拉科微微一笑，“感谢你做的一切，不过很抱歉，我已经有男朋友了。”

    “男朋友！”艾梅森吃惊地喊了出来，她的眼神变得受伤，咬着嘴唇说：“安迪，就算你不喜欢我，也不需要用这种方式拒绝我。”

    “这不是借口。”德拉科指了指窗户那边已经向自己这边走来的哈利，艾梅森望着走到他们面前的男子，高大并且健壮，有着深刻的五官和蓬松的黑发，戴着笨拙的圆圆的框架眼镜但并不难看，这个人有一种难以说明的魅力。

    “丹尼尔。”哈利微笑，他并不喜欢这个女孩儿但也不打算做什么，当然，前提是她要对自己的德拉科不再窥觊。

    艾梅森觉得自己的脑子有点转不过来，才几天的时间，她喜欢的男子就告诉她对方有了男朋友，而她明明以为上一次的宴会自己与安迪会有个好的开始了。

    她的嘴唇在细微地颤抖，用一种被欺骗和受伤了的眼神看着的德拉科，看到德拉科眼底的平静，她开始愤怒。

    “他有比我好吗？我可以给你你需要的一切，我是我父亲唯一的女儿，权势，财富还是荣誉，我都可以给你，这难道还不够吗？”

    德拉科注视着女孩儿美丽的眸子，用一种平板的音调说：“我不接受任何施舍。”

    “这不是施舍！我爱你，安迪，我愿意给你一切你需要的！”她开始哭泣，脸颊因为愤怒变得红润起来。

    “可我不爱你。”岁月磨平了他的一些棱角，却使得他的内心更加柔软，如果是以往他会用一种嘲笑的语气拒绝一个女孩子对他的爱情，不过现在，他希望用一种更加平和的方法，他望着那个女孩儿跑开的身影，眼神闪了闪。

    一场小小的风波平息，德拉科开始继续认真的做着手头的工作，莱昂和吉姆相互看了一眼，无奈地耸肩，哈利坐在座位上，凝视着德拉科。

    他低头工作的时候嘴角会习惯性地抿起，手指修长，哈利想起了在斯内普的魔药课上，德拉科就是如此，似乎对魔药有一种天生的掌控力。

    那天回家，迎接德拉科的是一顿丰盛的大餐和颇有情调的音乐。

    “我是否走错了地方？”德拉科挑眉。

    哈利摸了摸头发干巴巴地说：“我想偶尔也该这样吃饭吧，还是说你不喜欢？”

    德拉科凝视着哈利那一双祖母绿的眼睛，对方看起来很紧张，他微微一笑，“不，我很喜欢。”

    哈利有着很棒的手艺，德拉科觉得自己的胃很幸福，他满意地放下刀叉，对面的人走了过来，伸出手，像一个蹩脚的绅士，但绝对含有百分之百的诚意，因为他祖母绿的眼睛是那么温柔。

    “和我跳一支舞吧。”

    “一支？”德拉科偏头看着哈利，勾唇一笑，灰色的眼眸里是迷人的光芒。

    “······我想是跳到你我都不能忍受的时候。”哈利老实地说，并且咧嘴露出浅浅的笑纹，他希望弥补上一次的遗憾。他知道德拉科跳舞的时候有多迷人，自己是一个傻瓜才会让他牵别人的手。

    德拉科望着那一只手，非常有力，睫毛颤了颤，他缓慢地伸出手，最终坚定的握住，抬头看着哈利，用一种骄傲的眼神。

    他感受着哈利笨拙的搭着自己的腰，小心翼翼的仿佛他是易碎的珍宝，德拉科露出一个真心的微笑，放松地感受着肌肤相触的美好感觉。

    音乐很美，像从月光中流泻下来的音符，德拉科微微闭着眼睛，哈利紧张的嗓音响起。

    “德拉科，你睡着了吗？”

    真是一个煞风景的男人，德拉科没有说话，只轻轻的在哈利的脖颈处咬了一口，听到对方的吸气声满意的微笑。

    哈利拥抱着德拉科，笨拙的舞步，一眼望过去就像一只憨傻的大熊，呼吸间全是德拉科身上的味道，很淡，有点凉，但很独特。
================================
    作者有话要说：　　看见了吧，亲们，这就是占有欲啊，哈利一直惦记着上次舞会的事情啊！

    QAQ昨天和前天竟然没有什么评论，好伤心，今天我感伤了，上课的时候看到丹尼的报道，醺酒吸毒什么，虽然不知道真假，但是一阵恍惚，喜欢的男孩儿长大了，就算是明星，压力也很大，看来是我矫情了，总觉得一阵难过，果然是年纪大了。依旧想念那个带着圆眼睛的腼腆男孩儿。我要自己给自己治愈，于是想了个番外，我要把小龙变小尽情蹂躏捏脸颊。原文，小龙：“混蛋，你竟然摸我屁股。”哈哈哈，于是我笑了


 chapter54

    “德拉科，你喜欢雪吗？”轻柔地问。

    “喜欢。”难得诚实的回答。

    “等回到魔法界安定下来后我们去看雪吧，霍格沃茨的雪很漂亮。”兴奋的建议。

    “那是因为你没看过马尔福庄园的雪。”嗤之以鼻的轻哼。

    “那······你愿意带我去马尔福庄园看雪吗？”小心地询问。

    “如果你表现得还不错的话。”施舍的口气。

    “那好，你不能再一次耍赖。”要求保证的哈利。

    “嘿，我什么时候耍赖了，马尔福从不耍赖！”不满的德拉科。

    “一年级那个决斗的约定。”提醒的声音。

    “那是战术，懂吗，你这个疤头！”德拉科红着脸说。

    “那是耍赖！”哈利眯起了眼睛，明显的写着不要强词夺理。

    “战术，愚蠢的臭狮子！”德拉科也眯起了眼睛，小蛇嘶嘶作响。

    “狡猾的斯莱特林小蛇！”哈利轻哼说道。

    “······”

    最后的结果是哈利吻住了那一条撅嘴的小毒蛇，缓慢的音乐还在静静流淌，夜还很长。

    窗外的阳光很好，因为是初春了，回归的小鸟也在树枝上开始活跃，哈利从厨房出来，将茶点放在男人面前。

    “请用，卡伦先生。”哈利客气的说。

    勒夫微微点头，他注视着面前的铂金男子，略微扯开一抹微笑，只是眼神根本没有再笑。

    “费尔顿先生，我想你应该明白我这一次来找你的目的吧。”

    “关于卡伦小姐的时候我很抱歉。”德拉科冷静的说。

    勒夫满意的点点头，“我想你应该知道，我女儿很喜欢你，你的拒绝似乎伤了她的心，当然，喜欢什么人是你的自由，不过······”淡蓝色的眼睛微微眯起，“你似乎玩弄了卡伦家的姓氏。”

    家族的姓氏，德拉科勾起一抹假笑。

    “你在威胁我。”

    勒夫有点儿讶异地看着面前的男子，那种气度绝非常人，这也是他来这儿的目的，如果能把这人收拢在羽下，相信一定会对自己大有帮助，可是史密斯给自己的消息也确实让自己吃了一惊，这个男人就像凭空出现在曼哈顿的，没有任何关于他的信息，而咖啡馆那些东西勒夫是一点儿也不相信，久经商场让他不可能这么轻易的放弃这块儿“肥肉”。

    勒夫收起了眼神，慢吞吞的说：“当然不，我只是想让你知道，我能够帮助你过得更好。”

    “卡伦先生，你似乎担忧得太多了。”哈利看着金发男子淡淡的说：“德拉科是我的男朋友，我自然会照顾好他。”

    勒夫将视线放在这个自称为丹尼尔的男人身上，他很高大，肌肉并不突出但非常紧实，看起来很有力量，笑起来虽然很温和，但眼神坚定有力，这般不客气的话语使得勒夫皱紧了眉头，但他可不会和毛头小子一样炸响，他抬眼看着对方。

    “在美国，没有身份是很难活下去的。”他看着对方恼怒的眼神，微微一笑，又看着铂金男子，“而我能够让这一切担忧变得不存在。”

    嗤笑声响起，冷冷的声音响起，“卡伦先生，你似乎没有明白，我不需要。”

    勒夫沉了沉眼神，他丢下一句“你会后悔的”大步离开了房子。

    哈利走过去锁好了门，看着德拉科欲言又止。

    “你想说什么？”德拉科淡淡的问。

    哈利走过去，望着对方的眼睛，“你是不是认为我一定会丢下你。”

    德拉科垂下了眼眸，没有作声。是的，哈利说的没错，他从来都没有百分之百的相信格兰杰，所以他得做好两手准备，他必须得拥有活下去的身份和能力。

    “德拉科······”哈利叹息一声，将铂金男子拥入怀中，他想要说点什么，保证也好，最终还是只能叫一句他的名字。

    德拉科将脸颊深深地埋在哈利的脖颈处，他抬起胳膊，抱住哈利，闭眼轻喃。

    “我只是受不了再一次被丢下了。”

    心狠狠地震动了一下，哈利轻柔地抚摸着德拉科的发丝，“不会的，没有人会再丢下你。”他安慰着，心里酸涩的想到了那些日子，德拉科一无所有的日子，他在战后的第二天就觉得身体不对劲了，当时因为德拉科他们的审判日期在一个月后，所以他没有太过在意，直到后来身体越来越糟，等他清醒过来德拉科已经被禁止进入魔法界了，而扎比尼也进入了阿兹卡班，那个时候也是他治疗最艰难的时候，他没有办法分出心来在意自己以为的只是“及时转换阵营的马尔福”。

    他一定受了很多折磨，那个总是昂起头用傲慢和自豪的语气说我爸爸的少年，怎么能够撑住一夕之间父母朋友和身份一无所有的日子。

    “德拉科，你还记得我们还是孩子的时候吗？”

    “永远忘不了。”比起哈利的怀念，德拉科用一种淡淡的嘲弄语气来说，但哈利知道他在微笑，会微微挑起唇角看起来很得意，好像恶作剧成功了。

    “我们总是吵架，因为你老是讽刺我或者我的朋友，可是现在我希望······”

    “希望什么？”德拉科忍不住问道。

    哈利重重地吐出了一口气，抱紧了德拉科，“我希望自己不是转身就走，或者我能够追上你，看看你······是不是还在笑。”

    德拉科怔愣了，的确，那些当哈利或者自己抛开后，得意的表情或者愤怒的表情永远会变得难过，明明你是妈妈告诉我的故事里的男孩儿，明明我那么熟悉你，可你却不想要了解我，用冷漠拒绝了我的示好，放弃了开始。

    而现在，他开始了解，他开始真的想要走进我，德拉科有点无措，但又不觉得需要防备，他放松下来，就这样安静的任哈利抱着，很久······

    黑猫咖啡馆外面停靠了一辆价值不菲的汽车，线条流畅优美，德拉科放下手里的咖啡工具，抬头看着面前三个膀大腰圆的戴着黑墨镜的男人。
====================
    作者有话要说：　　哈利想要闯入德拉科的生活，现在过去和未来，撒花！


 chapter55

    “费尔顿先生，跟我们走一趟吧。”

    “安迪，怎么回事？”莱昂扯了扯德拉科的袖子不安的问道。

    德拉科拍了拍他的手，“没事。”他转头看着三个大个，慢慢地翘起嘴角，“走吧。”

    三个男人有点儿讶异，不过还是沉默的将两手自然插兜的德拉科“护”在中间带上了汽车。

    莱昂决定打电话给吉姆，但打不通，“该死的混蛋，一定又在哪个酒吧中。”他想了想，连制服都没有换，决定去找安迪的男朋友，那个黑头发的男人。

    来到安迪的公寓面前，他使劲的按门铃，但是好久都没有人来开门，黑发少年咬了咬嘴唇，想起了一个人。

    此时的哈利正在魔法界和赫敏商量一些事情，关于扎比尼的。

    口袋里的双面镜突然发热，赫敏停下了动作，哈利将双面镜掏出来，打开，交谈的声音传来，是德拉科，哈利控制住了自己的嗓音没有作声，他和赫敏互相看了一眼。

    “卡伦先生请我去不是喝茶那么简单吧。”德拉科似笑非笑的看着面前开车的男人，自言自语的说：“我不知道卡伦先生原来那么喜欢请人喝茶。”

    他舔了舔嘴唇继续说道：“不知道卡伦小姐会不会在那里……”

    “闭嘴！”终于有人出声了，德拉科瞥了对方一眼，“我只喝伯爵红茶的，希望卡伦先生的别墅有准备好。”

    “再罗嗦别怪我们不客气，小白脸！”男子粗声粗气的呵斥道：“不就是长了一张好看的脸嘛！”

    “迈克，别说了。”一道沉稳的男声制止了前者，对话没有响起了。

    哈利暂时关闭了双面镜，眸子危险的眯起来了，“赫敏，我要去救他。”

    “我和你一起去。”赫敏拿起了外套，打断了哈利想要拒绝的话语，“我是魔法部的，出了事情我比你更有权利做一些维护我们利益的事情。”

    “那好吧。”两个人选择幻影移形。

    路程并不愿，德拉科被蒙面“请”下车，双面镜他一直开着，放在口袋里，只怕麻瓜们想不到一面小镜子也能做通讯工具，害他刚刚被检查的时候还担心了一下，那个大个子只嗤笑了一句“果然是小白脸”，至于他的魔杖，那更好解释不是吗？

    “这是什么？”高大的汉子问道。

    德拉科假笑，“男人总会有点儿与众不同的小爱好。”

    像是明白了，汉子红着脸骂了一句，“变态。”快速将东西扔回德拉科的口袋里，德拉科在心里乐了一下。

    他不能用魔法，上次是因为哈利，魔法部那群家伙才没有找麻烦，现在的话，只怕会影响几天后的出庭，所以他暂时不能动，只能乖乖的来“喝茶”。

    马尔福会乖乖的喝茶吗？德拉科舔了舔嘴唇露出一抹假笑。

    似乎过了一刻钟，德拉科眼睛上的黑布被拿下来了，这地方应该是会客室，没有阴暗没有皮鞭工具，德拉科有点儿庆幸，麻瓜终究不好黑魔王那一口。

    勒夫对身边的保镖示意，让他们站在一边，十多把黑洞洞的枪口指着对面的铂金男子的脑袋，只需要一声令下，那漂亮的小脑袋就会开花，啧啧，真是精彩至极。

    “费尔顿先生，你似乎并不怎么害怕？”

    德拉科挑了挑眉梢，假笑道：“卡伦先生，您的手下没有告诉您，我的选择只有伯爵红茶吗？”

    “你不会真的以为我是请你来享受下午茶吧。”

    “为什么不呢？”德拉科反问，他现在得争取点时间让哈利过来。

    勒夫上前走了几步，停在男子的面前，也不害怕，因为后者的脑袋上可是有一管黑洞洞的枪口指着。

    “上次我似乎说过，你会后悔的。”

    “我想是的。”德拉科漫不经心的说：“起码我招待了您上好的茶点，而您似乎小气了点。”

    男人冷笑了一声，他低声道：“我很欣赏你，因为我的女儿喜欢你，所以我愿意再给你一次机会。

    德拉科估计着自己似乎剩不下多少时间了，哈利要是再不来，他可就得自己拿起魔杖给这群麻瓜一顿教训了。

    “我想你用不着这样做了。”

    “什么！”勒夫定住了，太阳穴上是冰冷的触感。

    德拉科弯了弯唇角，手指悠闲的放在自己腿上，“你来迟了，哈利。”

    所有人都震惊的看着那平白出现在那儿的黑发男子，泛着金属冷光的shou枪顶着卡伦的太阳穴。

    “收回你们的shou枪，不然我就一枪解决了这个人。”沉稳的嗓音隐含着威胁。

    冷汗从勒夫的额头上留下来，他镇定了一下说道：“放了他。”

    德拉科环顾了一下四周，咧咧嘴从椅子上起来，缓步走到哈利的身边，搭着哈利的肩膀懒洋洋的说：“怎么办，貌似我们还在包围圈里面。”

    哈利瞪了铂金男子一眼，咬牙道：“混蛋。”

    “嘿，我可是被绑来的。”德拉科不满的抗议。

    德拉科看了看，“格兰杰呢？”刚说完，大门被推开了，不过是三个人一同出现。

    “艾尔！”

    “莱昂？”

    德拉科和勒夫同时叫道，赫敏指了指被绑着的少年问德拉科，“你们认识？”

    “他是德拉科工作地方的同事。”哈利说道。

    赫敏干巴巴的说：“我以为他们是一伙的，所以就一起绑起来了。”说完，赫敏动手撕去两个人嘴上的胶布，德拉科满脸黑线，看来格兰杰绑人还蛮有一手的。

    “父亲，你在做什么！”金头发的姑娘脸颊涨红的喊道：“放了他们！”

    “这小子辜负了你。”勒夫沉着脸说。

    “他没有，我爱他，他不爱我，这管他什么事！”小姑娘倔强的说。

    “就因为你是我勒夫·卡伦的女儿，我宠着你，可不能让那些个人侮辱我们的姓氏。”

    “父亲，你女儿又不是没人要，现在是我不要他了，我不爱他了！”泪水从艾梅森的脸颊上留下来，她喊道。

    “艾梅森！”勒夫又是气愤又是不忍的喊着女儿的名字。
=======================
    作者有话要说：　　小龙，你太淡定了吧QAQ


 chapter56

    “你要是不放了他们，艾梅森·卡伦也不会再存在了！”

    德拉科愣了，看着那个女孩儿，收起了眼底的嘲笑。

    艾梅森抬手抹去了脸颊上的眼泪，看了一眼自己喜欢的男子，她不是不知道对方不喜欢她，可是她管不住自己，喜欢一个人那么容易，可要让自己不喜欢了，真的太难了。

    “我不爱他了，不要他了，父亲。”

    勒夫心痛的看着哭泣的女儿，眼神狠狠地看着德拉科，咬牙道：“放了他们，都退后。”

    哈利抿了抿唇角，给了赫敏一个眼神。

    “昏昏倒地！”

    哈利拉着德拉科离开，身后的事情就交给赫敏了，至于报告什么的，当巫师在麻瓜界生命受到威胁，赫敏说那使用魔法就不是什么问题了，新出来的魔法条例，争取者是赫敏·格兰杰小姐。

    德拉科望了一眼那个昏倒在地的女孩儿，垂眸呢喃了一句，拉起哈利的手不再回头了。

    阳台的门被推开，德拉科回头，哈利将一杯热可可递给他。

    “你看起来很糟糕。”哈利指出。

    “是嘛。”德拉科抿了下唇角，接过热可可啜饮了一口，温暖的液体流到胃部，舒畅了不少。

    “喜欢她？”

    德拉科注意到哈利的声音有点儿发颤，他翘了翘嘴角，靠在哈利的肩膀上闭上眼睛。

    “不喜欢。”

    “哦。”

    发丝被轻轻抚摸，德拉科叹了一口气，头顶传来闷闷的声音。

    “只喜欢我好吗？”

    德拉科轻笑，站好，将被子放在一旁，看着那张熟悉的脸庞，摘下对方的眼镜笑道：“那要看你没有那个魅力，留住我。”

    哈利抚摸了德拉科额上的发丝，那是一个很温情的动作，手指拂过德拉科纤长的睫毛，印上一个亲吻。

    “我一直在努力着。”

    《预言家日报》这样写道：战争结束了，光明一方获得了胜利，黑暗要被俘虏和毁坏，这不是理所当然的事情吗？全魔法界都都在欢呼，可是暌违多年回到魔法界的波特先生却提出要为食死徒作证脱罪，此次审判涉及到的人员是前任食死徒马尔福和因为杀害了傲罗而被逮捕进阿兹卡班的布雷斯·扎比尼，光明还是黑暗，救世主的意图何在？前任食死徒的明天是否将要到来？莎拉·斯旺执笔报道。

    因为《预言家啊日报》的渲染，此次魔法部的听证会变得非常热烈，古老的审判厅聚集了众多人，表情各异，他们正在旁听这场审判。这是一次跟战后对食死徒的审判一样严峻的争论，因为德拉科特殊的身份，纯血贵族和食死徒再加上最后的阵营转换行为，若是成功了，那么公众特别是傲罗家庭的愤怒怎么办，但是另一方面，食死徒大多是贵族，他们虽然没落了，狡兔还有三窟，他们手中的财产和人脉也是一笔巨大的财富，由此现任魔法部长非常的重视。

    灰色的囚衣和颓败的面容，德拉科的心在看到布雷斯的面容后狠狠地抽动了一下，对方看到他，微微翘起嘴角给了他一个微笑，他狭长的棕色眼眸里在无声地说“瞧，我遵守了我们的诺言”。

    德拉科慢慢浮起一丝微笑，有点释然，更多的是希望和鼓励，就像战争中三个少年彼此扶持的身影一样，只是那个骄傲的女孩儿已经不在了。

    先是惯例的罪行陈述，每个人都屏息凝视着，当提到食死徒这个字眼的时候，德拉科明显的瑟缩了一下，因为空气中似乎充满着想要绞杀他的刀子，十分钟后，审判长苍老却凝重的声音贯穿整个会场，全场肃静，但大家的神情已经是愤然了，在座中多数都被食死徒迫害过，他眼神锐利的看着战争英雄——哈利·波特，用一种和缓而平静的嗓音说：“波特先生，现在请你阐述马尔福和扎比尼能够得到开释的理由。”

    “是的，审判长先生。”干净有力的声音响起。

    赫敏坐在不怎么显眼的角落，她是魔法部的成员，不应该太过招摇，那对德拉科和扎比尼没什么好处，她只是安静的坐着，望着站在中央的黑发男子，就像很多年前那样微笑的注视着哈利在凤凰社的宣言，她知道他会赢的，不是因为他是救世主，而是因为他是哈利，一个坚强而勇敢的少年。

    哈利穿着一袭整洁的黑色长袍，神情坦然，他注视着审判长年老而平静的面容，所有人都觉得震撼，仿佛回到了那个战争的年代，只是面前的少年已经变成了男子，那种杀伐之气被沉稳掩盖，但所有人都在心里激动的呼喊。

    “是的，哈利·波特，他就是哈利·波特，勇敢的杀死了那个人，带领我们取得胜利的英雄！”

    德拉科情不自禁的按压着自己的膝盖，他怕自己会忍不住站起来，冲到哈利的面前，他为哈利表现出来的气势而会感到战栗。那个在学校笑容腼腆的男孩，战争爆发后就变得锐利了起来，看人的时候甚至让人觉得有了压力，哈利·波特有一种特殊的力量，不仅是他作为活下来的男孩儿，而是对自己，哈利个人的能力，它们深深地影响着自己。就像战争中的每一次两人相持的时候，哈利绿色的眼睛会激烈的看着他，似乎在叫嚣，他是强大的，哈利·波特总是令自己燃烧。

    “德拉科·马尔福是前任食死徒卢修斯·马尔福的儿子，在战争初期，我们被食死徒抓住关押在马尔福庄园，德拉科·马尔福并未指正我们，他的母亲纳西莎·马尔福更是向伏地魔说谎维护了我们，使得战争能够顺利的进行，他们在战争后期转换了阵营，帮助凤凰社得到了很多有用的消息，卢修斯·马尔福更是为我们这边提供了更多可靠的消息，最后被伏地魔发现死去······”

    “那也改变不了他们杀害了很多巫师的事情！”听众席中有人不满地叫道，并且有不少人赞同。
=====================
    作者有话要说：　　哈利同学，占有欲啊占有欲，好无耻啊好无耻哈哈


 chapter57

    哈利扫视了一眼，锐利的眼神使得大厅立即变得安静起来，他沉了沉眼神，看了德拉科一眼后慢慢将视线望着审判长。

    “对于马尔福一家犯下的罪行不需要否认，但是，”哈利顿了顿，强而有力的说：“我们不能因为错误而抹杀所有的功勋，马尔福一家杀害了很多巫师，但都不是自己的意志而是伏地魔的命令，另外，在战争中只有敌人和同伴，没有好人和坏人，我们只是信仰不同，追随自己的信仰从来都不是错事，只不过事实证明伏地魔的信仰就是个错误，马尔福一家没有杀害过无辜的麻瓜，巫师和巫师的战斗本来就是如此。”

    众人都惊讶地望着救世主，不可置信，人群中有人开始叫喊认为哈利·波特已经被黑暗侵蚀了，他需要送到圣芒戈检测一下！

    “安静！”年老的审判长敲了一下庄严的小锤子，纵使不满，人群也还是安静下来了，因为审判长足够的年老和有威严，即使是邓布利多还活着也必须尊敬这位老人。

    “请继续，波特先生。”审判长放下小锤，两手自然交握，眼睛深邃的看着面前的黑发男子。

    “是的，先生。”哈利开口接着刚才的话语说道：“死去的邓布利多校长曾经问过我一句话，他问我认为魔法是什么，当时我的答案是魔法是用来保护自己在乎的人，维护自己的信仰，我很确定，我想在座的各位应该也是这样认为的。”

    听众席上的人都在沉默，是的，他们当然都是这样认为的，这是事实不是吗？

    “听到我的答案，邓布利多校长只是微笑，然后他又问我那么我觉得黑魔法是怎么样的，我很肯定的说那是错误的是邪恶的，那位老人却对我摇摇头，他说魔法没有好坏，他说信仰没有错，‘生于迷途，死于信仰’，他说这是他对纯血种的想法，我一直不明白，直到战争结束后······”

    哈利闭上了眼睛，回忆那些景象，缓慢地说：“透过一切的血腥和痛苦，透过欣喜和悲伤，所谓的战争根本没有胜利，每个家庭都遭到了破坏，有人牺牲有人受伤，我身边的朋友很多都已经不在了，战争过后不应该是对所谓的‘邪恶’的审判，而应该是重建，心里怀着怨恨只会制造更多的杀戮，伏地魔不会真正死去，如果我们固执地认为所谓的审判，□和死亡才能使得失去的得到回报，那······伏地魔的重现只不过是早晚的事情。”最后的几个字，哈利是重重的说出。

    整个大厅肃穆的吓人，每个人都被救世主的言辞所震撼了，当初那个率先抗议的中年男子已经瞪大了眼睛看着中央的哈利，却再也没有反驳。

    伏地魔是每个巫师都不想也不敢提及的人，他们的等待着救世主来拯救，果然，梅林是怜悯他们的，救世主杀死了黑魔王，巫师界得到了拯救，可是现在，那个拯救了魔法界的英雄告诉他们，伏地魔从来不会真正死去！

    德拉科望着那个面色平静的黑发男子，惊愕过后，现在他的眼里已经没有了任何人，只有哈利，他的视线牢牢地凝视着对方，仿佛那样做是最自然不过的了。

    一刻钟过后，审判长再一次敲响了小锤。

    “各位巫师有最终决定了吗？”审判长扫视了一下下面的审判官沉声问道。

    “是的，审判长大人。”一个高瘦的法官站了起来，他是记录员和宣判员，几次的讨论后结果就在那张薄薄的羊皮纸上，所有人都瞪着那张羊皮纸和那个宣判员。

    审判长接过羊皮纸看了一眼，抬起头，冰蓝色的眼珠看了一眼德拉科和布雷斯，最终落到哈利的身上，他挥了挥魔杖确认没有任何问题，将羊皮纸交给宣判员。

    “请对整个法庭宣读听证会的最终决定。”

    瘦高的宣判员恭敬地接过羊皮纸，站在宣判的位置，用平稳而开阔的嗓音开始宣判听证会最终的决定。

    “关于涉案人德拉科·马尔福是否能够再次返回魔法界和涉案人布雷斯·扎比尼是否可以出狱的判定，巫师法官的集体最终结论是承认该上诉，允许德拉科·马尔福回归魔法界，布雷斯·扎比尼准许出狱，但两人终身不能从事魔法部有关工作。”

    宣判结束，没有一个人反驳，大家都将视线投注到那两个斯莱特林身上，不解，无奈和妥协。

    赫敏激动的站了起来，她看着哈利，后者也回看她，露出一个舒适的笑容。

    “你做到了！”

    “是的，我做到了。”

    他们用眼神这样说着，就像很多年前，战争刚刚结束的时候，脏污的脸颊上时释然的微笑。

    然后是法官表示“听证会结束”的小锤敲响，巫师法官们站起来，抚平了一下自己的袍子，互相看了一眼吐出一口气陆续退场，大家都相信着，有生之年也许再也不会有如此精彩的审判，审判长注视着这两个年轻人，岁月让他的心变得更为透彻，他微微一笑，拿起自己手中的卷宗退场。

    布雷斯看着站在自己面前的德拉科，嘴唇阖动了一下想要说什么，但德拉科已经跑过来拥抱了他。

    记忆中，他们未曾如此失礼的拥抱着，那是属于格兰芬多的热情的拥抱，而斯莱特林一直是不屑于这样做的，可是此刻，德拉科只想要这么做一次，他们一起长大，一起入学，一起恶作剧，一起嘲笑波特，现在，在经历了这么多年，终于能够再一次大笑。

    虽然已经是春天了，但还是带着寒冷，只有墙的最上面有一扇月牙形的窗户，空气中的灰尘在飞舞，带着浅浅的金色，屋子里透着一股子阴暗和潮湿，像是发霉的味道。

    纤长的睫毛轻轻颤抖，伴随着□，德拉科清醒了过来，他想要起来，但头上传来一阵剧痛使得他微微抬起的身子又无力地倒下，短暂的空白过后，德拉科决定就这样先躺着，仔细的回忆，他慢慢地记起了一切。
====================
    作者有话要说：　　这一段是我最卡的时候，足足卡了十多天QAQ

    PS亲们，上次因为网的原因没有加更，这次就补上来，明天下午两点加更。

    PPS亲爱的，你们是抛弃我了吗？最近评论少得令我想要流泪T-T于是我码了好多甜蜜的番外，治愈自己。


 chapter58

    在听证会上，他被宣布重新拥有进入魔法界的资格，布雷斯也得到了开释，一切都很好，他拥抱了布雷斯，然后只要等待，等待三天，他就可以开始一点一点的拿回属于自己的东西。

    庭审完后，哈利被魔法部的人叫走，他需要在做一些最后的收尾工作，毕竟MO法部的新任不长不是什么崇拜救世主的蠢蛋，没人愿意把为食死徒辩白这种事情揽在自己身上，除了那个傻瓜。

    他回到公寓，在楼道门口就看到一脸惊恐的莱昂，少年抓着他的手无措而又惊慌，他说自己的妹妹被一圈带着黑色斗篷的人抓走了。

    黑色斗篷，那是食死徒，难道食死徒的余孽已经找到了他的所在之处，战争中马尔福家族转换了阵营使得他们被食死徒们痛恨，这也是德拉科之所以不住在魔法部提供的住所的原因，那群蠢驴总是轻而易举的暴露出巫师的行踪，所以没有多想，德拉科伸手接过了所谓的“警告信”，然后一阵光芒和撕扯，他意识到那不是什么该死的“警告信”而是伪装过的门钥匙，他掉在了这个狭小的房间，脑袋磕在了地上晕了过去。

    德拉科没空想莱昂为什么要这样做，他现在的身体没有什么力气，应该是被喂下了压制魔力的魔药，手腕上传来一阵痛感，德拉科低头看去，只见自己的手脚都被一条泛着冷光的铁链绑着，腰上还绑着一根，不远处是一个巨大的铁球，像讽刺一样，马尔福家的继承人像奴隶一般被束缚着。

    “你终于醒了，安迪，哦不，现在我应该叫你德拉科·马尔福。”一个清朗的声音响起，那声音听起来有点儿兴奋。房间中有点黑暗，随着来人的动作而露出来的光线，使得德拉科反射性的眯起了眼睛。

    黑色的影子被拉得老长而纤细，但它们的主人却是强壮的，褐色的头发和琥珀色的眼睛，嘴角挂着迷人的微笑。

    德拉科平静的注视着来人，灰色的眼睛一动不动，吉姆，铂金男子在心里咀嚼这个名字。

    “你似乎不怎么惊讶”吉姆挑眉一笑，他缓步走过来，竟然有一种贵族才有的优雅，少年微微蹲下身子，右手抬起顿了一下又慢慢放下，“不好奇我是谁吗？”他歪歪头，微笑着提出问题。

    德拉科眯起了眼睛，这种距离太过接近，太过危险。

    “你想要什么？”他沉声说，心里没有什么头绪，只能竭力表现得镇定。

    听到铂金男子的话，许是觉得好笑，吉姆笑了一声，带着轻蔑，他的手触摸上了对方的面颊，指尖沿着眉梢滑到嘴角，用一种迷人的嗓音问：“除了你自己，你现在还有什么呢？”

    德拉科狠狠地扭开脸颊，他瞪视着面前的人，没有一个人可以如此践踏一个马尔福的尊严。

    吉姆也不恼，他单手撑着脸颊，天真的像一个孩子，有点犹豫的说：“其实我真的蛮喜欢你的，直接杀了你好像不太好。”他舔舔嘴唇自顾自得说：“也许慢慢地折磨你可以让我不那么喜欢你。”

    德拉科瞪大了眼睛，对方偏头看着他，微微一笑，“用尽所有的办法折磨你，看着鲜血在你光洁的皮肤上开出妖艳的花朵，最后折断你的手脚，哦对了，还有这个我一定不能忘记。”吉姆伸出手指摸了摸铂金男子的眼角，用一种迷恋的语气说：“这么漂亮的眼睛可不能破坏了，魔法总是有这点不好，太过粗鲁，放心，亲爱的，我一定用最好的匕首把它们挖出来，放在最高贵的水晶瓶中保存。”

    “你究竟是谁？”德拉科冷声问。

    “终于好奇了啊······”吉姆拖长了调子笑道：“我当然不可能是麻瓜那种低贱的物种。”

    瞧不起麻瓜，那一定不会是格兰芬多，这种熟悉的强调使得德拉科脱口而出。

    “你是斯莱特林。”

    “是啊，曾经是。”冷漠的嗓音，少年的眼睛里闪过一丝冷光，他突然蹲下来，狠狠地甩了德拉科一个耳光，铁链都震动了一下，嘴里有了血腥味儿，德拉科闭了闭眼，希望这种神经质的痛感赶快不见，下巴被狠狠地捏着。

    “你是个叛徒。”阴狠的甚至有点咬牙切齿的嗓音。叛徒这个字眼德拉科没少听到，似乎马尔福总是跟这些为伴，面前的人应该是食死徒，不过他却是没有魔法。

    “你似乎还没有得到教训，无视我是要付出代价的。”吉姆缓缓地说，他的手里不知道什么时候拿出了一根软鞭，看起来细长而有力，皮鞭落在身上没有声响，并且伤口也没有崩裂，而是深深地嵌进肉里面，德拉科从来没有受过这种痛苦，他无法控制的惨叫了一声。

    吉姆吹了一声口哨，看着汗涔涔脸色惨白的铂金男子看是兴奋。

    “麻瓜的惩罚工具果然比魔法要来的有趣，难怪麻瓜是如此低劣的物种，吸毒，滥交，杀戮，他们总说巫师是怪物，可他们双手自己沾满血腥才是恶魔······”吉姆用一种疯狂的嗓音低喃。

    第五下皮鞭下来的时候，德拉科已经发不出声音了，他的嗓音沙哑而疼痛，被打到的地方没有伤口，只是肉眼看不见的地方有无数的小洞，顺着洞口在快速的流血，形成一条条妖娆的鞭痕，新鲜的血珠像闪闪发光的珍珠一样缀在上面，看起来晶莹而剔透。

    琥珀色的眸子变得闪亮，褐发少年俯身，用手指沾了一些血液伸出舌尖品尝了一下。

    “完美！”他赞道，笑意盈盈的看着在地上因为疼痛而蜷缩□的德拉科，“不愧是几百年的古老家族的血液。”

    德拉科在心里低声诅咒，现在的形势他根本就没有办法反抗，面前的人自己也不知道他是谁。

    “看你好像很疼的样子，我来给你讲个故事吧。”少年歪歪头天真的问，迷人的笑容和冷冷的眼神令德拉科不自觉的心颤了颤。
===========================
    作者有话要说：　　于是吉姆就是个坏蛋啊，不过他也挺可怜的，“我给你讲个故事吧”这样说的人通常都有种变态的赶脚啊哈哈


 chapter59

    “从前有一对兄弟，哥哥带着比自己小七岁的弟弟，兄弟两的感情很好，弟弟很乖巧也很胆小，战争将要爆发的时候，父母都死了，哥哥带着弟弟在学校中躲避，兄弟两都偷偷的喜欢着两个人，一个是德拉科·马尔福，一个是救世主，前者有着无上的荣耀，后者有着绝对的勇气，没有家族庇护的孩子最容易死去，光明的一方不会要他们，因为他们是斯莱特林，黑魔王也不会让他们接受食死徒的印记，因为他们不配，哥哥带着弟弟东躲西藏，拼命的活下去。”吉姆停顿了一下，他的笑容凝固在了嘴角，眼神变得愤恨，俊朗的脸蛋也变得扭曲起来。

    “可是接近战争结束的时候，他们被抓住了，被迫烙印上了食死徒的印记，弟弟一直在哭，他那么小，差点沉撑不过去，哥哥带着虚弱的弟弟竭力避免每一次剿杀真的杀死别人，他成功了，他们没有杀一个巫师，他想这样的话即使黑魔王失败了，他们也能得到赦免。战争就如每一个巫师所想的，救世主这一边胜利了，黑魔王像一个玩笑一样死去，食死徒被清剿，魔法部的人根本不相信他们，谁会相信邪恶的食死徒的话语，兄弟两都是去了魔力，没有家族的庇护，他们什么都不是，被放逐到了麻瓜界，没有魔力，没有麻瓜的知识，在那个世界过的有多么凄惨，可是弟弟总是安慰哥哥，至少他们还在一起，是啊，哥哥也是这样想的，他们相依为命，后来哥哥感染了很严重的疾病，几乎死去，弟弟他······”吉姆的声音开始哆嗦，“他为了弄到钱，把自己卖给了一个很有势力的男人，把哥哥救活了，他们争吵，打架，哥哥抱着弟弟开始哭，他没办法把弟弟救回来。”

    “为什么，我们小心翼翼地没有伤害过一个人，却总是得不到好的回报！救世主能够救所有人，为什么不能够拯救我的弟弟！”吉姆开始嘶吼，他琥珀色的眼睛开始充血，有点癫狂。

    “你也是食死徒，为什么你就可以幸福，只因为你把身体给了那个救世主吗？只因为你马尔福家族有一个金贵的屁股吗？而我们呢，明明是最无辜的，却遭受了那么多不公平的对待，我的弟弟，是被那个人□至死的！你能想到吗，就因为他爱着我，就因为这个，那个男人就把他丢给了十几个走狗LUN奸，我亲眼看着的。我要杀了他，我恨这个世界！”

    德拉科抬起眼皮费力的看着面前的人，“兰伯特······是你杀的？”

    褐发少年轻轻地一笑，嘴角带着诡异的弧度，“是啊，那个男人早就该死了，可惜，我不能把事情做的太大，只是将他的皮肉一刀刀割下来还真的不过瘾呢。”他抬手摸了摸自己的脸，“这张脸还真是给了我很多方便，要接近那个人可不是一件很容易的事情。”

    德拉科知道对方是整容了。

    “为什么呢？”少年的食指在德拉科的脸上轻轻的描绘着后者的五官，“为什么你就可以那么幸福呢，就因为救世主爱上了你吗？”

    德拉科闷哼了一声，吉姆将手指狠狠地按压在了自己胸口上的伤口上。

    “哦，对了。”像是想到了什么事情，吉姆微微一笑，嘴角有着迷人的纹路，“你似乎还不知道莱昂为什么会背叛你吧。”

    德拉科没有作声，只是冷冷的看着吉姆。

    “不，别用这种眼神看我，我没有做什么，只是小小的问候了一下他的家人们。”吉姆用一种和无辜的语气来说：“我真的只是好心把他们请到我的家里做客而已。”

    “那个孩子很有趣，不是吗？”吉姆轻轻一笑，“长着一张天真的脸孔，心里却蛮狠的，不过也没错，他只是过于在乎他那些麻瓜家人了。”

    吉姆走后，德拉科躺在地上慢慢的呼吸，激怒敌人只会让自己的处境更加危险，他现在什么都不能做，积攒体力是目前他唯一能做的事情。

    现在应该已经是第三天了，德拉科透过那扇小小的月牙形窗户中的光线判断早晚，吉姆每天来三次，用皮鞭鞭打他，时间不长，他似乎只是单纯的喜欢欣赏自己痛苦的样子，然后喂他喝下一些魔药，德拉科暂时还无法分辨出这些魔药的作用，他没有自己的教父那样好的能力，但他知道那一定不是什么好事情。

    德拉科的嘴唇很疼，是自己咬得，即使明白不能激怒对方，但他也不想变得太过懦弱，手掌心里面有点血肉模糊，虽然每次都会被上药，但反反复复的受伤只是让它们变得不那么严重罢了。

    那些独自呆着的日子，德拉科有时候会想起哈利，那是一种甜蜜的折磨，所以他没有放任自己想的太多，落入温水里面的青蛙会在幸福中死去，太过放纵自己的欲望只会变得软弱。

    三天来滴水未进，只有那种味道恶心的稀奇古怪的魔药，德拉科变得非常虚弱，所以当吉姆将他身上的铁链解开后他几乎没有力气反抗，眼皮睁开都变得异常费力，他无力阻止自己的衣服被除下。

    少年的手很轻柔，如果不是此刻在阴暗的房间中，德拉科会以为这些都只是一场梦。德拉科的思路变得有点混沌，吉姆给他换好衣服后抱着他来到了一个高台上，这好像是一个废弃的仓库，周围几乎没有自然光线，只有几个巨大的火把在燃烧着，铁链和光滑的石板高台，高台上面躺着一个人。

    德拉科被放在那个人的身边，冰凉和皮肤上的尸斑使得他意识到，那个人早就已经死去了。

    那是一个幼小的少年，骨架很小，金色的头发长得很秀气，即使他已经死去了，看起来也是美丽的，穿着和自己一样的白色丝质长袍，露出光洁的臂膀，两手交握在腹部上，看起来就好像只是安睡了一样。
============================
    作者有话要说：　　所以，这其实是一个悲剧，小龙，虐你我也心疼啊，呼唤哈利！


 chapter60

    德拉科的意识瞬间清醒了过来，那一起一伏的胸部和冰凉的体温，一张红艳的嘴唇，这是······一个活死人。

    在魔法界有一种禁术，用新鲜的血液和复杂的魔药滋润着尸体，假以时日，尸体会开始有了心跳，像活着一样，最后只要实行灵魂交换的魔法阵，就能让死去的人活过来，不过这只是一个在少数纯血种家族中才知晓的禁咒，而且这种禁咒就如同独角兽的血液一样是被诅咒的，活过来的也根本不是那个人，至少那怪物不应该称作为人，他们没有思想，是一只饥饿的怪物，什么都会被他们吃掉。

    德拉科的呼吸开始变得急促起来，他知道这个少年是谁了，是那个非常隐蔽的道森家族，擅长魔药著称，教父曾经说过，那个三年级的安斯艾尔·道森有着难得的天赋。

    吉姆看到德拉科微微睁大的灰色眸子，明白对方是知道自己的身份了，他冷嗤了一声，绕到另一边，将脸颊贴在金发少年的胸口上，用一种温和的语气说：“盖尔，你马上就会醒过来了，这一次我不会再让你受伤了。”

    “他是个怪物！”德拉科控制不住叫道，他必须阻止面前的人。

    “闭嘴！”吉姆恶狠狠的瞪视德拉科，“他不是怪物！”

    德拉科冷哼一声，“道森，你别做梦了，死了就是死了，活过来的根本不是你弟弟，他是杀戮的怪物，就算是你也会被杀死的。”

    一个响亮的耳光甩在德拉科的脸上，俊美的脸蛋瞬间就红肿了起来。

    “我不准你侮辱我美丽的盖尔，你这个恶心的□！”

    德拉科凶狠的瞪视着面前的人，换来对方恶劣的微笑。

    “德拉科·马尔福，你就是一个□，用你的屁股祈求救世主的宽恕，真令人恶心，你这个纯血中的叛徒。”阴狠的嗓音在空旷的仓库中回荡，像是四面八方都传来狠狠地嘲笑声，德拉科的脸因为气愤迅速变得通红，但他没有力气挣扎着起来。

    对方的手指摸上他的嘴角，擦去那里的血迹，舔了一下，像一个十足的瘾君子。

    “不过你还是有点儿用处的。”他微微俯身，在德拉科的脖颈处深吸了一口空气，慢慢地说：“我是真的很喜欢你，可惜，你还是爱上了那个救世主，他有什么好，他只不过是仗着一个侥幸而荣耀了那么多年，人人都爱他，可是大家都不知道，他根本就不是救世主，他谁都救不了······”

    “住口！”德拉科咬牙切齿地低吼，“别侮辱他，你这个肮脏的怪物！”因为用力撕扯了喉咙，德拉科说完开始猛烈的咳嗽。

    狰狞的眼神出现在那张俊朗的脸蛋上面，铂金色的头发被狠狠地揪起来，德拉科闷哼一声，视线看着对方癫狂的眸子。

    “他才是，一个虚伪的骗子，为什么他不能救我们，盖尔他什么都没有做，他那么善良，他一直崇拜着哈利·波特，可是他没有来救盖尔，什么狗屁救世主，谎言，全都是谎言，都不是真的，救世主是一个恶心的存在！”少年俊朗的脸变得扭曲，他抓起德拉科的头发带着他狠狠地撞向了石板上面。

    “咚”的一声，伴随着德拉科痛呼出声，是刺眼的鲜血从发丝中流淌在脸颊上。

    “你瞧，我早就告诉过你，不要惹怒我，你为什么就是不听呢？德拉科。”安斯艾尔用一种怜惜的声音说着，并且伸出舌尖将男子脸上的鲜血一一舔去，德拉科猛烈的挣扎，但使不出力气的身子只能软软的任对方钳制着。

    一阵冷风刮了过来，一些带着宽大黑色兜帽的食死徒用一种漂浮的脚步走了过来，脸颊都是冷而瘦的，嘴唇却是鲜艳的红，相同的像毒蛇一样冰冷的眼神，看着德拉科就像是想要把他撕碎。

    “道森，开始吧。”阴冷的声音从那薄薄的嘴唇中发出，德拉科无力的看着那些食死徒，这些怕就是逃窜的最后一匹食死徒了，他们抓住自己的目的不可能只是为了让道森的弟弟复活，一定还有别的什么，冷汗从德拉科的额角顺着血液一起流出来，他在心里低声诅咒。

    安斯艾尔抬起头看着那个开口的食死徒，冷冷一笑，“我还没玩够呢，这些血液似乎还不足以让我心里的愤恨得到平息。”

    个子高大的食死徒拧了下眉毛，阴冷的说：“别忘了我们的交易，让你们生不如死不是什么难事。”

    安斯艾尔恼怒的瞪着这个食死徒，松开了德拉科的头发。

    德拉科没有猜错，食死徒真正的目的是想要复活黑魔王，他们需要哈利·波特的灵魂，通过憎恨的力量和伏地魔留下的印记将其复活，而德拉科就是那一个诱饵，安斯艾尔和食死徒做了交易，将德拉科的血献祭用来复活他的弟弟，然后通过咒语控制他的身体，将哈利·波特捕获。

    德拉科的嘴唇开始颤抖，冷汗不断的从全身的毛空中流出来，安斯艾尔又喂了他一些魔药，他的嗓音因为数次的喊叫已经沙哑，红肿发疼，他无法动弹，少年琥珀色的眼睛变得兴奋起来。

    德拉科惊恐的转头看着左手边的尸体，他开始变得温暖，一种冰冷的气息从他鼻息间呼出。

    少年的衣服被褪到腰部，露出苍白长满尸斑的肌肤，隐隐可以看见肋骨，薄薄的皮肤包裹下是缓慢跳动的心脏。

    手腕上传来一阵疼痛，鲜血从被割破的地方流出来，血腥味儿钻满鼻腔，周围响起了咒语的声音，一道红色的光线出现在他们躺着的石板上，形成了一个邪恶的魔法阵，鲜血顺着魔法阵的线条流入那些沟槽中，像透明的果冻，石板开始冒出热气，越来越热，直到受不了了德拉科再一次开始大叫，皮肤上的青筋因为疼痛而狰狞地出现在白皙的肌肤上，像妖娆的刺青。
=======================
    作者有话要说：　　好想开新坑，打滚，我是坏人，所以番外一律甜甜蜜蜜。


 chapter61

    安斯艾尔看着痛苦惨叫的德拉科，瞳孔兴奋起来，他开始狰狞的怒骂，须臾，再看到德拉科眼角因为痛苦滑出来的泪水后又变得有点儿恍惚，忍不住走过去，抚摸对方的面颊，轻轻地说：“亲爱的盖尔，别怕，哥哥正要带你回家呢······”

    德拉科听不到任何声音，只知道全身的骨骼都在叫嚣，身下是烫人的石板，那些纹路好似要吸干他的血液一般，他的喉咙里面发出破碎沙哑的惨叫。

    正在这时，食死徒中一个穿着兜帽的人忽然冲了上来，在安斯艾尔还没反应过来的时候迅速将其石化，但咒语打偏了，安斯艾尔虽然没有了魔法，身手却非常的灵活，尖利的匕首已经顶在了德拉科的脖颈上，台下的食死徒们开始慌乱，魔杖都拿了出来，但又有两个个食死徒出乎他们的意料，魔杖对准了他们。

    “除你武器！”

    “障碍重重！”

    “全部石化！”

    “······”

    轰隆一声，整个墙面被炸飞，夹杂着破碎的沙粒和疯狂的气流，是纳威和一群傲罗的身影。

    “统统都不许动，不然他就是陪葬！”安斯艾尔大吼一声，台下浑浊的空气变得安静了起来，食死徒们已经被全部制服了，乔治和布雷斯都是狼狈不堪，像是沾了土的青瓜。

    安斯艾尔扫视了一眼全部丧失战斗力的食死徒，露出轻蔑的微笑，他的眼神很平静，平静得让人根本不能理解，现在他只有一个人了，德拉科只不过是他拖延时间的盾牌。

    兜帽被刚刚的轰隆气流震下来，露出那个率先发起攻击的人的脸。黑色蓬乱的头发，复方汤剂消失后本来的面目，他站在一片狼藉中，刚刚爆开的气流夹着沙粒将他的面颊划伤了，他却浑不在意，右边的脸颊一道深深地伤口，鲜血正在流出，绿色的眼睛冷然的看着安斯艾尔，下巴的线条坚硬，像一头发怒的狮子。

    安斯艾尔嘲讽地笑，“果然是你——哈利·波特。”

    赫敏扯着哈利的袍子，摇摇头示意他冷静一点。

    哈利紧了紧拳头，勾起了唇角，缓慢而冷硬地说：“你似乎不太明白自己正在做什么。”

    德拉科费力的抬起眼皮看着那个在灰尘中坚定站立着的身影，全身一震，他阖动着嘴唇，示意他别管自己，但哈利没有理会，他祖母绿的眼睛变得幽深如潭。

    德拉科闷哼了一声，他的脖子被划出了一道浅浅的伤痕，鲜血开始伸出来，滴落到丝袍里面缓缓晕染开来。

    “住手！”哈利怒吼。

    安斯艾尔挑衅地一笑，“怎么了？心痛了，你这个杂种也会知道心痛的滋味儿吗？啊，救世主哈利·波特，你不是圣人吗？不是救世主吗？为什么不能顺带救救我们呢！难道只有献祭出自己的屁股你才会愿意怜悯吗！”最后一句话是恶狠狠地说出来的，锋利的刀尖有进入了德拉科伤口，不深，却恶劣的将刀子扭动了几下。

    德拉科吃痛叫了出来，双手攥紧，凸起的手背似乎要露出白骨，他大口大口的喘气。

    所有人都屏息凝视着，傲罗们在哈利狂怒的面容下不敢乱动。

    “把他放了，你要什么条件我都答应你。”

    安斯艾尔挑眉，慢慢翘起嘴角，像是听到了好笑的笑话。

    “哦，伟大的救世主现在正在卑微的祈求我。”他啧啧了两声，琥珀色的眼睛泛着冷光，“可惜太晚了。”

    那泛着寒光的匕首眼看就要刺入德拉科的心脏，突然，形式迅速变化，那原本绵软无力的男子眯起了双眼，用手钳制住了安斯艾尔的手臂。

    “你······”

    赫敏惊愕的看着，布雷斯暗叫糟糕，那个咒术是纯血家族的秘传，利用疼痛的累计使得被限制的肌肉达到最大的爆发力，不过因为这是违背了生理的自然规律，所以副作用就是会消减生命而且那也只是一瞬间的事情。

    趁着对方惊愕的时间，哈利快速吼出一个统统石化，安斯艾尔像石头一样被僵硬掉了，嘴巴还惊愕的微微张开。

    哈利想要冲过去，但德拉科对他嘶吼。

    “别过来！”

    哈利硬生生的停止了脚步，心里开始惊恐，德拉科的脸颊已经惨白如雪了。

    “灵魂转换的仪式已经开始了，别过来！”他嘶嘶说道。

    哈利的脸一瞬间变得苍白，他的嘴唇抖动着，他虽然不是很明确的知道灵魂转换的仪式的内容，但有一条，一旦仪式启动，献祭开始，强硬阻止只会加速转换仪式的速度。

    周围的石屑开始飞舞起来，不断刮伤在场的人的面颊，德拉科冲着呆滞的哈利吼道。

    “走！”

    “不。”哈利呢喃，眼睛依然望着德拉科。

    “给我滚蛋，波特，滚出去！”

    “不······”哈利开始哆嗦地说。

    德拉科咬牙看着格兰杰和布雷斯，“把他带出去！”后者的眼睛里慌乱的不像她，她只是摇头，无法做出判断，而布雷斯和哈利一样想要上前却又不敢怕加快仪式的速度。。

    德拉科闭了闭眼，他的声带已经拉伤了，无法说出清晰的句子。

    祖母绿的瞳孔猛得一缩，哈利看着德拉科虚弱的样子，那些妖娆的血液流满了他身下魔法阵的纹路，他开始清醒大吼。

    “不！德拉科！我绝对不会走的！”

    在众人惊恐的目光中，那个黑发的男子毅然决然地跑进了阵法中。

    “哈利！”赫敏尖叫，狂乱而无措的，她瘫软在地上，黑暗包围了石板上的身影变成了一个无法接近的漩涡。

    布雷斯瞪大了眼睛看着波特冲进了仪式中，他真的想要给那个愚蠢的家伙一个阿瓦达索命咒！

    德拉科瞪着面前的男人，哈利半跪着，用颤抖的手指抚摸德拉科的面颊，因为疼痛而大口的喘气。

    “我必须进来，我必须这样做。”他安慰着，重复着，手指温柔地划过德拉科破损的嘴角。
==========================
    作者有话要说：　　于是震怒之下的小龙做了一件事情，于是请不要抽打我，哈哈哈


 chapter62

    德拉科狠狠地甩了哈利一个耳光，又一把抱住了对方，指甲掐进了后者的肉里面，他说不出话来，只是急促的喘气，他狂乱的吻着哈利的脸颊。

    哈利也狠狠地回吻，这一刻他们忽视了一切，在一个破旧的仓库中，下一秒就是死亡。

    微微松开了手里的力道，德拉科将嘴唇贴在哈利的唇瓣上，缓慢地说：“我······爱······你，哈利。”

    那几乎听不到声音，哈利是从唇齿间摩擦的空气和德拉科嘴唇的幅度中明白的，他瞪大了眼睛，流着眼泪，泪水划过脏污的脸颊，开始微笑。

    “德拉科，我陪着你，你就不害怕了，对吧？”哈利轻声问，右手抱紧了德拉科，十指交叉。

    德拉科点头，露出一个疲惫的笑容，他真······的很怕一个人。

    漩涡膨胀着，随时都会爆炸，傲罗开始撤退，乔治正在拉扯着赫敏，但后者不愿意走，她的脸颊上全是泪水，布雷斯走过去拿出魔杖，直接施放了一个“昏昏倒地”，抱起女子转头对乔治咬牙吼道。

    “走！”

    傲罗小队驻守在外面，布雷斯紧张的凝视着仓库里面的情况，魔法造成的旋流一直没有停止，突然，就像是一瞬间的事情，魔法造成的气流停下了，周围的沙粒灰尘落在了地上。

    布雷斯将赫敏交给纳威准备进去看一下，乔治拉了他一下。

    “我也去。”

    布雷斯抿了抿嘴唇，看着坚毅的红发男子点点头，两人敏捷的走进仓库内，梅林保佑，漩涡果然停止了，没有人知道这是为什么，但这一刻没人去想原因，两个人快速跑到石板上面，只看见哈利用身子牢牢地护着德拉科，两人十指交握，一大片殷红的血海在渗出来。

    “还有救，马上送去圣芒戈。”乔治快速检查了一下两人，哈利只是皮肉伤，现在只是昏迷了，马尔福的伤势比较严重，但并未伤及要害，不过若是不立即送往圣芒戈止血只怕去见梅林也不远了。

    布雷斯叹了一口气，如果没有卢修斯叔叔的生命保护禁咒，只怕用疼痛换取肌肉的迅速恢复也撑不了那么久。

    “等一下！”乔治喊了一句，“快看！”

    布雷斯顺着红发男子的手指视线看过去，之间波特撩起的刘海下面，那闪电形状的伤疤已经变得鲜红，摸上去正在发烫。

    “快，去圣芒戈！”

    圣芒戈，赫敏他们焦急的等待着，紧闭的大门像黑洞洞的巨嘴，在那扇门后面，即使是被施放了静音咒，众人也能想到哈利的惨叫，像梦魇一般回绕在每一个人的耳边。

    “叮”，门开了，还带着刚刚摘下口罩的波顿医生被人群围住，他用一种痛惜的语调说：“是诅咒，黑魔王最后留下来的诅咒。”

    赫敏有点想要昏倒的感觉，她靠在纳威的身上轻声问：“那天不是检查过吗？哈利并没有受到任何黑魔法攻击的痕迹啊？”

    “我很抱歉，诸位，那是一个非常隐蔽而残忍的诅咒，只有当特定的条件触发它才会发生，不然所有的魔咒和仪器都探测不出来，因为那个并不是死亡的魔咒。”

    “哈利都那么痛苦了，那怎么会不是死亡的诅咒！”乔治大喊，哈利的样子触动了他脑海中最不愿回想的记忆。

    波顿医生摇摇头，“如果没有触发到特定条件，被诅咒的人不会有任何危险。”

    “那个条件是什么？”赫敏哆嗦着嘴唇问。

    “目前还不知道，需要分析，”波顿医生迟疑了一下，还是决定告诉面前的几个人，“而且，就算分析出了原因，能够救治的希望也非常渺茫。”

    赫敏踉跄了一下，被卢娜扶住，深棕色的眼眸变得茫然，甚至呆滞了起来。

    透过被拉起窗帘的玻璃，大家都看到了病床上喊叫的哈利，绿色的眼睛因为痛苦已经变得狰狞，他的脸扭曲着，不断的□和嚎叫，哈利挣扎的厉害，而且他现在的魔力处于暴动的状态，为了不让他伤害自己和别人，圣芒戈的医生用束缚咒钳制住了他，但不能用镇定魔药，因为还不知道是什么原因导致诅咒的触发。

    现在大家都暂时不能接近他，因为魔力暴动会割伤每个人的皮肤。

    赫敏的咬着嘴唇哭泣，乔治沉默的依靠在墙上，闭着眼睛神色痛苦，卢娜抱着赫敏安慰她，而纳威，那一向温和的神情也变的痛苦又无奈，哈利一直以来都是他们的支柱，在战场上，每个人都是这样想的，只要哈利还坚持着，胜利就会属于他们，谁会想到山有一天会倒塌，而海有一天会枯竭。

    “德拉科！”焦急的声音传来，众人回头看去，只见一个踉踉跄跄的男子走了过来，紧抿着嘴唇，还未复原的伤口渗出了血液贴在衣服上面，身后是追赶他的布雷斯。

    “德拉科，别去。”赫敏阻止了他。

    铂金男子皱着眉头说：“我可以的，我有马尔福家族的保护禁咒，魔力暴动对我的伤害没什么。”他说话很快，但明显很痛苦，脸色非常苍白，像石灰一样。

    “可那不是说没有危险。”赫敏固执的抓住铂金男子的手，眼神灼灼，脸颊上虽然还挂着未干的泪水，却眼神坚定。

    德拉科咬了咬牙，“格兰杰，该死的，别这么固执，现在需要有人安抚他，不然他只会死的更快！”他开始低吼，长发女子听了瑟缩了一下，但还是不愿放手。

    “可我不能看着你再一次出事！”她哆嗦着大叫。

    “格兰杰说的对，你这个混蛋！”布雷斯拉住德拉科的手阻止着他。

    “我不会有事的。”德拉科平静地说，直视那一双流泪的眼睛，转头看着布雷斯，一字一句的说：“我必须要救他，这里只有我能。”

    “ 你这个不要命了的混蛋！”布雷斯吸了口气颤抖的说。

    “求你，布雷斯。”德拉科缓慢开口。
===================
    作者有话要说：　　爱的告白，握爪，终于说了小龙仔仔


 chapter63

    布雷斯愣愣的看着那一双灰色的眼睛，从小到大，德拉科都是傲慢的王子，他的人生就像是闪闪发光的钻石，从来都只有他昂着下巴蔑视别人的份，什么时候，那个高傲的小王子也对自己说出了“求”这个字眼。

    抓住他的手慢慢松开，德拉科打开门迅速关上。暴动的魔法气流立即打在他□的肌肤上，没有流血，却很疼。

    “疯子，疯子！”波顿一声抖动着胡子叫道，但想要阻止的举动已经被布雷斯和乔治制止住了，布雷斯望着里面，眼神沉了沉。

    德拉科深呼吸了一口气，快步向那个狰狞的男子走去，越靠近里面就越疼，那双漂亮的绿眼睛里面已经充血，嘶吼使得他现在的嗓音像一面漏风的大鼓，床单被抓出了一条又一条的痕迹，像一块破布。

    他的意识已经远离，似乎被困在了可怕的梦境中，嘴里是尖锐但因为疼痛而不完整的话语。

    “伏地魔······不······德拉科······不要死······”

    德拉科强硬地握住哈利的手，但被对方狰狞着的眸子一把挥开，正好磕在了他的下巴上，疼痛使得德拉科的眼泪不受控制的流了下来，他又扑在病床上，试图将哈利钳制住，但很明显，现在的哈利就像巨怪一样有力，而且非常蛮狠。

    当激烈的疼痛袭来时，哈利又开始了猛烈的痉挛，他的眼睛因为疼痛而凸出，整张脸几乎都扭曲了。。

    德拉科的嘴角开始破裂，渗出了血液，他手腕的伤口早就崩裂了，鲜血已经蜿蜒在手肘部位了，三分钟后，德拉科开始急促地喘息，他的衣服变得破破烂烂，上面是一道道被魔法气流割伤的痕迹，哈利被他压在身下，还在扭动。

    “哈利······哈利······”德拉科开始断断续续地呼喊，那绿色的眸子开始剧烈挣扎。

    “我没死，我活着，哈利，求你，快醒过来，没有人死了，我们都在，哈利，求你！”

    温热的鲜血随着哈利的挣扎落入他的脸颊上，缓慢地流进嘴里，就像是奇迹一般，哈利挣扎的幅度变小了，他大口呼吸低喃着德拉科的名字。

    德拉科用拇指磨砂着他的脸颊，亲吻了他的唇瓣，颤抖着说：“哈利，我在这儿，我就在你身边。”

    那一双绿眼睛开始有了焦距，原本充血的地方也开始变成绿色，只是依然迷茫和疲惫。

    干裂的嘴唇无声的开阖了一下，小心翼翼的再一次念道：“德拉科······”

    “我在，哈利，我就在这儿，我没事。”德拉科抚摸着对方的眉梢温和地说，冷汗也低落在哈利的脸上。

    “德拉科······我会救你的······不要死······”

    “不会，我没死，你救了我。”德拉科开始哄劝，他知道现在哈利的神智根本就没有恢复，他只是遵从心底强烈的声音一遍遍确认着而已。

    “不要死······”

    “恩，我不死，你也不会死。”德拉科耐心地说，他捧着哈立德额面颊，在他额头印下一个轻柔的吻，手指磨砂着对方的手心，帮助他痉挛的手掌放松，慢慢地，慢慢地，哈利的呼吸开始平稳起来。

    “德拉科，我做了好多噩梦。”

    “恩，那只是噩梦。”

    “我梦到了好多记忆，每一个人都死了，你······也死了······”他困难的说，德拉科亲亲对方的眼皮，轻轻地说：“那只是噩梦，我没死，我就在这儿，在你的身边，你听，我有心跳，呼吸也是，皮肤也是温暖的。”

    哈利闭眼聆听着德拉科的心跳，他叹了一口气，睁开眼睛，露出一个虚弱的微笑。

    “太好了，你还活着。”说完这句话，像是终于没有了力气，黑发男子陷入了沉睡，暴动的魔力已经安静了下来，只是那原本淡去的伤疤依旧红艳如血。

    德拉科起身，将被子给哈利盖好，轻柔的在哈利嘴角留下一个吻，他拉开房门，一出去就觉得天旋地转陷入了昏迷。

    乔治撑住了德拉科的身子，扶着他喊道：“医生！”几个人将德拉科送到了病房中，饶是修养很好的波顿医生也咒骂了一句，关好门拉好窗帘开始救治。

    卢娜握着赫敏的手给她安慰，布雷斯依靠在墙壁上，两眼茫然。

    曼哈顿，黑猫咖啡馆已经关闭了，一个个子不高的少年站在街对面静静的打量着那间咖啡馆。

    “对不起……”他对着空气这样诉说，淡蓝色的眼珠带着歉意。

    “哥哥，还不走吗？”身边瘦弱的小女孩儿小声的问。

    “恩，要走的。”少年轻柔的抚摸着妹妹柔软的发丝，神情变得坚定，牵着女孩儿的手头也不回的离开了，那个夜晚，他就做出了选择，一切，都是为了活下去。

    德拉科的伤势看着吓人，但没有生命危险，倒是哈利这一边，一行人都是在积极寻找关于伏地魔最后的诅咒的相关信息。

    “啪！”

    安静的房间内，书本落在地上，造成的响动将房内的几个人吓了一跳。

    “怎么了，赫敏？”纳威问。

    赫敏低垂了眉眼，声音干涩，“我······找到了。”

    布雷斯走过去将书本捡起来，褐色的眼睛睁大了，赫敏抬头，凄然一笑。

    “为什么，为什么他要一直承受这些痛苦······”

    “到底是怎么回事？”乔治焦急的问。

    布雷斯低声道：“最后的诅咒就是‘爱’。”

    “什么？”乔治瞪大了眼睛，以为自己的听觉出现了问题。

    “波特几乎没有了亲人，伏地魔是被波特母亲的爱重伤了，所以······他反过来利用了这个，当波特深爱着一个人而那个人也用同等的感情回应了他，诅咒就被触发，诅咒就是当哈利的心与另一个人真的从灵魂契合后，他会很快死去，世界上最痛苦的事情就是那一瞬间明白了爱，却没有办法拥抱它，爱而不得怕是黑魔王最终疯癫的原因吧，被自己的爱杀死不是最美妙的死法吗？换句话说，在得到爱的那一瞬间慢慢死去，渴望而不得的感受······”布雷斯的话一说完，整个房间都安静的不可思议。
========================
    作者有话要说：　　狗血狗血，请带好雨伞或者浴衣。搞笑商店有售卖的，正在特价O(n_n)O


 chapter64

    “德拉科！”布雷斯叫道，甚至有了一丝怒气，他无法理解这个傻瓜白痴一样的行为。

    “布雷斯，我爱他。”淡淡的嗓音却透着不容许拒绝的坚定，灰色的眸子闪耀着执着的光芒。

    就是这么一句话，使得所有人都愣在了当场。

    靠近窗户的走廊上，黑发男子听着长发女子的诉说，那一段时间，关于德拉科和波特，赫敏说完后，男子良久没有说话。

    他倚靠在窗台上，狭长的眸子略显迷茫。

    “格兰杰，他从来都不勇敢，卢修斯叔叔和纳西莎阿姨的溺爱使得他娇气的就像女孩子，我七岁的时候第一次见到他，他就站在花园里面骄傲的微笑，一点都不友好却让人不由自主的想要保护他。”

    “他很勇敢，扎比尼。”嘴角浮起一丝微笑，赫敏偏头看着男子棕色的眸子，“他比我们以为的都要勇敢。”

    “如果你这样夸他，他心里会很高兴的，甚至有点得意忘形。”布雷斯假笑。

    赫敏耸耸肩膀，“所以我只和你说一下，他已经足够嚣张了。”

    布雷斯低低的叹了一口气，“我答应过他的父母，要一直保护他，等待有一天，这世界上有一个人可以接替好我的工作。”

    “你做的很好。”赫敏轻轻的说，看着男子挑眉看着她，女子微笑，“那个时候，时隔三年我再一次见到德拉科，他一直用着竖起刺防止任何人的靠近，唯独提到你的时候有了温情，他很依赖你，比你以为的更多。”

    “我想我有点明白你为什么能和德拉科相处下来了。”布雷斯说道。

    “什么？”

    “你比很多人都通透，格兰杰，但有一点，你太要强了，太要强只会使你自己伤心，偶尔的时候，不妨软弱一下，那真的没什么。”

    男子的语气诚挚而温暖，像冬日里的泉，拂过冰凉的心房，带着暖意，赫敏淡淡的微笑。

    阿兹卡班的监狱，阴暗，潮湿，空气里总是有一种腐败的气息，刺激人的鼻粘膜。隔着魔法屏障，德拉科注视着面前的男子。

    俊朗的面容已经没有了光彩，即使没有摄魂怪在这里面驻守，常年的死亡气息也让这里不是什么生活的好地方，人的精力会被时间一点点榨干，死亡不过是早晚的事情。

    “来嘲笑我的吗？”嗓音略微沙哑，嘴角是冷冷的笑意。

    德拉科抬了下眼皮，没有说话，只是静静的看着面前的男人。

    时间在慢慢的走过，五分钟后，德拉科开始开口。

    “你真可怜。”

    琥珀色的眸子因为吃惊而微微睁大，然后是愤怒。

    “你凭什么这么说，你也不过是一个靠着出卖身体给救世主而苟延残喘的活下来的人，你凭什么用那种高高在上的口气评论我！”

    德拉科低头玩弄了一下手指，淡淡的嗤笑一声，“你以为你在做什么？道森，你死去的弟弟是怎么想的，你那愚蠢的脑子究竟想过没有。”

    “闭嘴，别谈论我的弟弟，你不配！”

    “那你又有什么资格！”德拉科尖刻的反驳，“就凭你现在，连容貌都改变了，像一个灰败的死尸一样在这个监狱里面变成渣滓？”

    安斯艾尔瑟缩了一下，他瞪视着德拉科，咬牙启齿的吼道：“那不管你的事，你这个叛徒！”

    “说的好像你一直在做着什么正确的事情一样。”德拉科讽刺的弯起嘴角。

    “我没错！”充血的眼睛变得疼痛，安斯艾尔挥动着手臂。

    “我没错，错的是你们，是你，是哈利·波特，是这个世界！我们只是想活下去，盖尔他还那么小，他什么都不懂，我们没有杀害过一个人，可是战争结束后，我们得到了什么，被毁去了MO力，丢进了麻瓜世界，像乞丐一样乞讨，我的弟弟那么悲惨的死去，我有什么错，我杀了那些人欺负过我们的人有什么错，我想要盖尔活过来······又有什么错？”说到最后，他的声音已经是喃喃自语了。

    德拉科觉得眼前的画面刺痛了他的眼睛，他似乎看到了几年前的自己，那个时候他也是怀着满腔的愤恨和不满，恨着这个世界。

    “世界从来都是不公平的。”德拉科冷酷的说，换来男子愤恨的瞪视。

    “难道那全都是我们的错，只是我们的运气不够好，没有巴结上救世主，没有向他献上我们的屁股！”安斯艾尔讥讽道。

    灰色的眸子淡淡的看着他，没有怒气，就好像所有的讽刺和嘲笑落在了棉花上面，只是更加使得自己恼怒。

    “他没错。”德拉科轻轻的说，换来安斯艾尔的一个瞪视。

    德拉科弯起嘴角，“他才是最无辜的不是吗？”

    “你这个疯子，他是哈利·波特，他是救世主，他的出生让我们的地位变得一文不值，他试图用他那纤细的小胳膊防抗黑魔王，他挑战着一切，黑魔王死了，我们得到了什么，什么都没有，他根本就不应该反抗黑魔王，他该死的为什么不能放弃他的圣人情怀！”安斯艾尔咆哮道，像一头十足的野兽。

    德拉科低垂恶劣眸子，轻笑一声。

    “确实，你说的没错，他就是一个该死的圣人。”德拉科抬起头，眼神锐利的看着对面的人。

    “可是该死的，他为什么一定要当一个圣人，他也失去了一切不是吗？没有他，你以为跟着那个疯子我们就能继续享受所有的一切？你和你的弟弟会像城堡中的小王子一样无忧无虑？发生了就是发生了，逃避有什么用，你的弟弟给了你生命不是让你用来做这些蠢事的！”

    “闭嘴！”尖利的叫喊，“你凭什么揣度盖尔的心思，你不过是一个在父母保护下什么都不懂的混蛋，现在你又躲在救世主的羽翼下，你该死的凭什么这么说！”

    “是啊，我是一个被父母宠坏了的小混蛋，我不需要否认我父母对我的爱，他们为了保护我而死去，我不需要勇敢，我只知道无路如何我的母亲都告诉着我，活下去，就算是窝囊的也活下去，而你呢，你的弟弟舍弃了一切让你活着，你却一直在做这些蠢事，你根本就不配活着！”
====================
    作者有话要说：　　好吧，小龙，最佳痴情奖颁给你


 chapter65

    “活着？”褐发男子大笑了一声，眼睛变得湿润，他怒吼着，“没有了他我活着有什么用，什么叫活着，活着是我能感受到他的笑，活着是我能和他说话，活着是我知道自己需要做什么，而我他妈的在失去他的那一刻就什么都不知道了！”

    “可现实是你还活着，道森，只要你还有着呼吸，你就是活着的。”德拉科平静的说。

    安斯艾尔安静的坐好，他的神色已经平稳了很多，他勾起了唇角讥讽道：“马尔福，你不会是专门来开导我的，你想从我这儿得到什么？”

    “我需要你的魔药天赋。”德拉科干脆利落的说。

    “哦，你凭什么认为我会答应你呢？”

    “老实说我没有一点把握，对一个连生死都不知道的人，确实没有什么好的办法。”

    “是为了波特吧。”安斯艾尔讽刺道：“虽然我不知道发生了什么事”

    “是的。”

    “马尔福，你难道真的爱上了波特，食死徒爱上了救世主？”安斯艾尔笑道，带着蔑视。

    “是的。”德拉科平静的说。

    “你不觉得耻辱？”安斯艾尔生气的问道。

    “不，我不觉得那是耻辱。”

    “哈，马尔福，你已经胆小的连最起码的自尊都不要了吗？”安斯艾尔古怪的笑着。

    “自尊？不，马尔福得以生存下来的从来不是靠什么自尊，利益和家人才是最重要的。”

    “家人”安斯艾尔苦笑，“像马尔福这样冷酷的家族也会重视家人？”

    “至少我的父母是这样的，你的弟弟也是如此。”德拉科叹了一口气。

    “是吗。”安斯艾尔淡淡的说。

    “波特怎么了？”

    “诅咒，伏地魔最后的诅咒。”

    一刻钟后，时间已经到了，德拉科站起身来望着那个将要消失的背影，突然，安斯艾尔停顿了脚步。

    “你说爱是什么东西呢？”

    “我想就是越过自己，首先想到的是那个人的需求。”德拉科低声道。

    “是嘛······”

    是夜，银盘一样的额月亮高高挂在夜空，俯视着一切。阿兹卡班监狱，褐发的少年绝望的低喃，“你怎么可以比我们都要幸福？”那个少年这样哭泣地说，像一个无助的孩子，那些年，战争将要爆发的时候，他的弟弟说：“哥哥，无论如何，一定要好好的活着。”

    “盖尔，我失约了……”

    第二天，安斯艾尔被发现在监狱中自杀，留下了一张用血写下的羊皮纸，正是德拉科需要的魔药材料配置方案。

    德拉科拿着那张羊皮纸出神，布雷斯推门进来。

    “布雷斯，关好门吧，我要单独和你说一些事情。”布雷斯依言关好房门，拿出魔杖施放了一个防偷听咒。

    两个人站在窗边，布雷斯凝视着面前的男子，缓慢的开口，“你知道我不会同意的。”

    “布雷斯，我没法阻止自己不去做这件蠢事。”德拉科自嘲的一笑，他眨了眨眼睛，“还记得我有多固执吗？”

    “永远忘不掉，你这小混蛋。”

    德拉科挑眉一笑，“所以，你还是只能答应我。”

    “如果卢修斯叔叔和纳西莎阿姨还在，我会被杀掉的。”布雷斯喃喃的说。

    德拉科纤长的睫毛颤了颤，“我想念他们。”

    “他们爱你，德拉科。”

    “我知道。”

    布雷斯叹了一口气，“这么多人你为什么就非要卷进波特那个麻烦人物的世界里去啊……”

    “谁知道呢。”德拉科送了耸肩，“也许梅林知道。”

    布雷斯深深地看着对面的男子，“值得吗？”

    “也许吧。”德拉科缓慢的说，灰色的眸子变得迷惘。

    所谓的诅咒交换，那个异想天开的方法，就是用哈利最爱的人，那种心情和记忆，哈利再次醒来的时候会完全忘记跟德拉科的所有温情记忆，他只会记得斯莱特林有一条骄傲的小毒蛇叫做马尔福，而不会记住那个夜晚刻在心里的少年，德拉科与他只是一个不曾叫出口的陌生名字。

    诅咒需要德拉科怀上哈利的血亲，用马尔福的血缘保护魔咒，让婴儿吞噬诅咒，转移一部分，但这会使得婴儿死去或者发育不正常。

    “你不打算告诉他们吗？”布雷斯问。

    “告诉他们有什么用。”

    “德拉科，你什么时候和那群蠢狮子一样好心了。”

    德拉科恼怒的瞪了一眼，“我没有。”

    布雷斯在心里叹了口气，德拉科不是一个狠辣的人，他心很软，也许他是一个坏小子，却从来不是一个坏巫师。

    “如果成功了，至少三年内，你不能接近波特，你们不能呆在一个地方。”布雷斯冷静的指出来。

    “所以我们要告诉格兰杰，让她把哈利带到麻瓜世界去，他一年内不能接触到魔法。”

    “格兰杰？你什么时候和她那么要好了，我以为你一直看不起‘泥巴种’。”布雷斯慢吞吞的说。

    德拉科瞪了他一眼，“至少她不是一个蠢才。”

    布雷斯耸耸肩膀，他虽然也不喜欢泥巴种，但格兰杰的确是一个例外，坚强勇敢，还有倔强和暴力，与斯莱特林的贵族小姐完全不同，算不上是一个好女人，但性格鲜明。

    “有人来了。”

    “撤掉吧。”德拉科说。

    赫敏推门进来，神情疲惫，但还是强打精神露出一个虚弱的微笑。

    “感觉好些了吗？德拉科。”

    德拉科点点头，直接说：“格兰杰，成功的话，把哈利带去麻瓜世界，至少三年内不要让他回来。”

    “那你呢？”赫敏问，眉宇间微微皱起。

    “我会和布雷斯一起，别管我，呆在那儿，直到哈利完全好了，不要接触任何魔法有关的物品，我希望我能够相信你。”

    “可是……”

    “别可是了，格兰杰。”布雷斯打断了赫敏的话，严肃的说：“德拉科交给我，我会照顾好他的，我们是斯莱特林。”

    德拉科深深地看了一眼布雷斯，转头对赫敏说：“布雷斯说的没错，格兰杰，你只是一个人，只有一双手，别把我也当作你格兰芬多正直的责任。”
====================
    作者有话要说：　　于是小虐很快过去，甜蜜很快就来了


 chapter66

    赫敏咬了咬嘴唇，眼睛里闪着泪花，她哽咽着说：“谢谢你，德拉科。”

    “我是一个马尔福。”男子的声音带着坚定，他清瘦的身躯那一刻永远留在了赫敏的记忆中。

    铅灰色的天空，连窗外的草地都变成了暗灰色，阵阵冷风刮过，带起了树叶沙沙作响，圣芒戈处于非常安静的氛围，安静的有点儿压抑。

    病房中，窗户紧闭，白色的窗帘像僵硬的干尸垂头呆在墙角，映照着窗外的天空更是灰暗，黑发男子安静的呆在病床上，肌肤苍白得透明。

    房门被轻轻的推开，发出细微的响声，德拉科向哈利的方向走去，他搬了一张椅子，坐在上面，抬起手整理了一下哈利凌乱的发丝。

    一直安静睡着的黑发男子动了动眼皮，慢慢地睁开，像宝石一样的眼睛却失去了光辉，他小心地问：“是你吗？德拉科。”

    “是我。”

    小小的微笑在唇角绽放，哈利伸出手摸索着，德拉科会意，将他的手握在自己的手心，前者小小的叹息了一声，交握的手指令哈利觉得安心多了。

    “德拉科，我不会死的，我和你说好了，我们要一起生活下去，你还没有答应嫁给我呢。”哈利微笑。

    “嫁给你，我以为你才是那一个整天眼泪汪汪需要安慰的。”

    “我不否认，我喜欢被你照顾，喜欢向你耍赖。”

    德拉科握着对方并不如自己一样细腻的手，他咧开嘴露出一个小小的微笑，“是啊，你保证过了，所以你要活着，好好的活着，救世主的承诺总是要兑现的。”

    “德拉科。”哈利叫了一声，他现在已经看不见了，所以只能通过触摸，铂金男子倾身向前让他能够更好的抚摸到自己。

    从眉梢到眼角，最后停留在丰润的嘴唇上，哈利叹了一口气，有点遗憾地说：“我应该跟赫敏说让她晚一点再用这个魔药，我还没有认真的看过你，至少还没看够。”

    德拉科轻轻一笑，“你看过的，我都知道。”

    “你怎么知道？”

    “我是一个马尔福，马尔福什么都知道。”

    “骗人，你明明什么都不知道，总是做着错事，总是心软，举起的利剑却永远不能真正杀死谁，你啊，就是一个善良的胆小鬼······”哈利抚摸着德拉科的唇瓣，他感到那片温润正在轻轻颤抖，“可是我觉得自己还没有看够，你每天都是不同的，微笑，愤怒，骄傲，我真的希望能够每天都看着你醒来的第一眼。”哈利摸了摸德拉科的鼻子，又滑到嘴角，德拉科亲吻了一下后者的手心。

    “等你好了，我就让你每天都能见到。”

    哈利勾了勾唇角，他有点儿累了，却不敢睡去，怕······醒不过来。

    “哈利，如果我们有了孩子，你喜欢男孩儿还是女孩儿？”德拉科轻声问。

    “都喜欢，我喜欢小孩儿。”

    “以后我们会有一个孩子。”德拉科缓慢的开口，即使哈利不能够记住，他还是想要他知道，他们之间有一个孩子，无论他是否能够活下来，他的爸爸得知道，他是存在过的。

    纯血种的男子能够孕育后代，哈利是知道的，他用一种幸福的口气说：“是的，他一定会是一个好孩子，我希望他有着你的样子。”

    “他会的，但我更喜欢他有着你的绿眼睛，但绝对不要你的头发。”德拉科玩笑道。

    “我想是的。”哈利用空余的一只手摸了摸自己的头发，他感叹着，“如果是女孩子，那么这样糟糕的头发也许会惹得小公主不高兴。”

    “你会宠爱他吗？”

    “当然，我想要他成为世界上最幸福的孩子，我想要像你父亲一样宠爱他，我想要听他骄傲的说‘我爸爸’。”

    “你那时候一定在嘲笑我。”德拉科皱了皱鼻子，想起了那些给哈利使坏却害到自己的日子，那个时候他总是抱怨梅林为什么要眷顾这个黑头发的小子。

    “是啊，一边嘲笑一边嫉妒，你有着深爱你的父母，小的时候我总是渴望着也有爸爸妈妈，会在我做的好的时候夸奖我，在我调皮的时候告诉我这样是不对的。”

    “你可以告诉我们的儿子，他会很聪明。”

    “那很甜蜜，早上我可以去他的房间将他闹醒，然后我们一起钻进你的被子里咯吱你，你会抓住他的小胖手轻轻咬他的小肉肉，我希望他会喜欢胡萝卜。”

    “我觉得不太可能。”德拉科有点儿遗憾的摇摇头，“马尔福都不爱吃胡萝卜。”

    “那······怎么办？”哈利有点儿发愣，胡萝卜真的很有营养，德拉科建议，“也许胡萝卜汁可以。”

    哈利笑着点点头，“这主意不错，你介意我们养一条狗吗？”

    “当然不，只要它的血统足够高贵。”

    “你还真是彻头彻尾的斯莱特林。”哈利取笑。

    “那说明我良好的秉持了自己学院的守则，我做的很完美，格兰芬多狮子。”德拉科自豪的一笑，他继续说：“他会很快长大，十一岁的时候他会进入和我一样的学院······”

    “为什么不是格兰芬多？”哈利打断。

    “因为他是一个马尔福。”

    “可他也是一个波特。”哈利争执着，似乎变得有了活力。

    “好吧。”德拉科妥协，“也许他会进入格兰芬多。”哈利听到后满意的点点头，就像一个得到满足的孩子，他的手紧紧的抓住铂金男子的手，没有看到后者温柔的视线。

    “他会是最棒的，无论是学习还是魁地奇，每一年他都是我们的骄傲，他一定会成为级长，因为他很聪明，没有人会不爱他，他会以优秀的成绩单从霍格沃茨毕业，然后微笑着做着他喜欢的工作，无论他喜欢什么我们都会支持，最后找一个他爱的人一起生活······”

    “然后呢？”哈利忍不住问，他现在已经觉得有点儿昏昏沉沉了，声音也绵软得厉害。
===============================================================
    作者有话要说：　　小龙其实是为了可怜的小包子啊，不想他真的在另一个爸爸的世界中真的不存在啊，叹气

    PS读者“漪沫”，亲爱的，你给我写得那个长长的评论被系统删除了，我也不知道怎么回事，可能是因为你留了扣扣在上面吧，亲爱的，群号码在这里，想要加的话请加这个，抱歉，我看了亲的评论，真的非常高兴，简直是受宠若惊了，^3^  群号码255436689

    我也只能想到这个笨办法，就在这里贴上来吧，捂脸，不好意思了。

    “剥离出金加隆的优雅— —评《HP爱上自闭症男孩》

    一口气看完然后觉得好满足。。。其实以前从来都不敢看哈德文，因为还有胆子看的时候总会没出息地被虐得抽抽噎噎的 = =

    好喜欢作者菌那些温情美好的小细节，甜美一点点积攒下来所以最后小哈告白这两只迅速甜蜜起来也觉得一点都没有违和感~~

    大概走原著风的战后文都会不可避免地面临残酷灰败的事实，最喜欢的战后文是有欧美译文风格的《雪盲》，然后就是作者菌这篇啦，因为很喜欢小龙，所以看了很多这类的HP文，感觉作者菌文里的小龙跟那些或傲娇或冷傲或狡诈的主流形象有着微妙的不同，具体是什么说不上来，也许是因为无论何时都挑着嘴角优雅从容得让人跳脚的铂金小蛇在文里也遭遇了关于生计问题的尴尬，所以莫名觉得好接地气~~

    在兼之因为容貌的出挑而遭遇各种各样令人并不是很愉快的境遇的情况下，小龙带着一点点颓唐的自嘲没有让人觉得有损他的风华，在这种窘境下也许独属于斯莱特林的从容坚忍比之和平年代柔软美好的学院生活得到了更充分更全面的展现 -︶-

    也有觉得作者菌的这种设定好勇敢的说。。。大概HP同人文作者里无论是狮党还是蛇党都不会舍得让小龙受一点苦吧，他就是应该被所有人宠着疼着捧在手心的那个小混蛋。。。结果作者菌证明了就算他没有华丽的衣服漂亮的配饰尊荣的地位依然有男男女女前赴后继扑向他这团雍容燃烧的冷焰~

    总之从此更爱小龙了，即便战后潦倒，他仍然是从容优雅的马尔福，秉承着马尔福家百年的铂金荣耀，在人群中踽踽独行，披挂一身骄傲

    以及，作者菌不要大意地继续撒糖果吧~~小虐怡情大虐伤身，期待小包子早日出来扭转局面~”


 chapter67

    德拉科深吸了一口气，带着一丝不自觉的颤抖，“然后他会有属于自己的儿女，我们会慢慢老去，你依然是救世主，只是不再是黄金男孩儿了，你会是一个幸福的老头儿，给我们的孙子讲你以前那些英雄的事迹，他们可能会不相信，那个时候我会给你作证，顺便把你在学校那些蠢事全部告诉他们，不，别笑，哈利，你真的有够愚蠢的，烂透了的服饰品味和总是乱糟糟的形象，真的，我必须给你好好打理，我想那会是一项巨大的工程，也许会耗费我一辈子的时间。”

    哈利微笑，眼前有了金色的光圈，他似乎看到了德拉科给他们描述的未来，幸福得让人想要流泪。

    他忍不住攥紧了德拉科的手，“那是真的吗？”

    “当然，那全都是真的。”德拉科微笑着保证，并且再一次亲吻了他的爱人。

    “我想也是，我爱你，德拉科。”

    “我也爱你，哈利。”

    望着哈利已经昏睡过去的脸庞，德拉科嘴唇开始颤抖，他低喃着“对不起”，是对哈利，也是对他们即将拥有的孩子。

    “哈利，如果还有下一次，请不要说‘我还活着？’，请感谢一切……任何……你能活着……我……才能好好的……”那个吻承载着太多，使得德拉科不自觉的哭泣，窗外的风轻轻扬起半空中的旗帜飘荡，夜色又深了一分。

    清晨的阳光有点儿刺眼，新的一天开始了，病床上，哈利慢慢地睁开眼睛，进入眼帘的是赫敏担忧的微笑和众人欣喜的笑脸，他一一看过去，缓缓的露出一丝笑容，他的朋友都在这儿，赫敏，纳威，乔治，卢娜，一个都没少，他们都还活着，感谢上帝，他也好好的活着。

    “丽莎夫人鲜花店”，有着金色长发的和蔼夫人将满满一大把包装漂亮的白色茉莉递给面前的男人。

    “谢谢。”男子有着黑色的蓬乱头发和绿色的眼睛，笑容很干净，穿着整洁的休闲服饰而不是长袍，当然，战后这么久了，繁琐而又不太便捷的巫师长袍早已不是最佳的选择了。

    “欢迎下次再来。”她微笑着送走男人，继续忙碌于她喜欢的花儿。

    哈利打量着许久没有回来的魔法世界，天空依旧澄澈，到处都是魔法的气息，街上的行人总是零零散散的，衣服上有着精巧的小玩意儿，或是一只会动的胸针，或是帽子上唱歌的羽毛，他十一岁的时候简直不敢相信自己是一个小巫师，年轻的男子翘起嘴角开始微笑。

    突然，一阵小小的声音抓住了他的耳朵，哈利循着声音看过去，他本能的摸到腰后的魔杖，一步两步三步，然后他愣了一下，满园的花香内，一个大而高的木架子中，透过颜色鲜艳的花儿，一条小内裤出现在他面前，上面印着圆头圆脑的小番茄，它的主人应该有个白白嫩嫩的小屁股，哈利望着那小短腿露出来的肌肤这样猜想。

    架子里的花儿开始轻微晃动，哈利小心着，深怕小屁股的主人受伤，但他不能惊动那个孩子，不然花架随时会倒塌的。

    慢慢的，小屁股扭了扭开始退出来，接着是纯色的丝质袍子，用银色的丝线绣着精致的纹路，小屁股的主人似乎在拉扯什么东西，哈利紧张的张开手护在身后，以防前者跌倒在地，他的想法没有错，只见一阵小小的惊呼，小屁股的主人一下字跌坐在了哈利的怀里。

    肥肥软软的，有着好闻的奶香味儿，铂金色的发丝在阳光下变得绚丽。

    两个人，一个在上一个在下，都是惊愕的张大眼睛，脸对着脸打量着对方。

    那是一张非常熟悉的脸，淡色眉毛和粉润的唇，一双浅灰色的眼睛愣愣的看着自己。

    “马尔福！”哈利脱口而出，然后立即意识到不对，马尔福和自己同年，他不可能变成这么小的孩子，而且仔细看的话这孩子和马尔福还是有点儿不同，他的睫毛是卷翘的，眼睛更大，看起来非常的可爱，当他眨眼的时候，没错，梅林，他眨眼睛的时候就像一个天使，难道是马尔福的孩子？哈利古怪地想。

    一朵天蓝色的小花儿进入到自己的视线中，哈利有点无措，他笨拙地将小家伙抱起来放在腿上，迟疑地说：“给······我的？”

    小家伙点点头，缓慢而羞涩的露出一个微笑，白色的小牙齿像贝壳中的珍珠，他用花碰碰哈利的下巴，坚持着要给他。

    哈利腾出一只手将那支花拿在手里，眨眨眼睛对小家伙说：“谢谢。”小家伙眯起眼睛，笑的灿烂，浅灰色的眼睛里像装满了阳光，变成透明的银灰色（敏感词）。

    “你叫什么名字呢？”他温柔地问。

    小家伙咬了咬手指犹豫着，哈利想，也许孩子的父母告诉他不要随便让陌生人知道他的名字。

    “我只是想要找到你的父母，或许你可以告诉我他们的名字。”

    小家伙点点头，奶声奶气地说：“爹地。”

    哈利愣了一下，无奈地一笑，面前的孩子不过三岁，看来是不知道父母的名字，所以他只好再问：“那么你叫什么呢？”

    小家伙咬咬嘴唇，哈利看到了，下意识地就阻止了他这个动作，他摸摸小家伙的脑袋说：“别咬嘴唇，会疼。”

    小家伙点点头。

    哈利继续哄着，“我真的不是坏人，告诉我你的名字好吗？”

    “斯······斯科······斯科皮·马尔福！”灰色的眸子亮了起来，像是突然想起来了，他拍着小手笑眯眯地说：“斯科！”

    哈利有点儿惊讶，因为他刚才的猜想似乎是错误的，这孩子根本就是忘记了自己的名字，他看起来确实有三岁了，他记得儿童应该是一岁多就会说话了啊。

    呜咽的哭声传来，哈利有点儿无措，连手脚都不知道该往哪儿放合适，最后他只能拍拍斯科皮的背低声问：“怎么了？”
=============================
    作者有话要说：　　于是小蝎子终于出来了，撒花！


 chapter68

    圆圆的大眼睛眼皮泛红,斯科皮看着哈利低声抽泣,“斯科······爹地······不见。”斯科皮缓慢地说着单词,他似乎不能很连贯的说一句话。

    “好的,我带你去找爹地,不哭哦,斯科乖,我们现在就去找你爹地。”哈利哄着金发小家伙,语气是从未有过的轻柔。

    “但是我们现在得拿着你送给我的小花去给老板娘付账。”哈利笑着说,怀里的小家伙停止了抽泣，大眼睛依旧湿漉漉的。

    “付钱？什么？”他用了两个问号,中间打了一个小小的嗝儿,哈利轻轻地拍了拍小家伙的背,为他顺气。

    “花,送给我的，现在需要付钱给别人，不付钱的话就不能随便拿别人的东西。”

    斯科皮歪歪头，又眨了眨眼睛，小胖手伸进口袋中摸了摸，举着一枚金加隆咧嘴一笑，“钱！”

    “宝贝，不用你给，我来付账，因为是你送给我的啊。”哈利眯起眼睛微笑，忍不住亲了亲金发小家伙嫩嫩的脸颊，后者咯咯的笑，他很喜欢这个人，就像小甜饼一样喜欢。

    花店中，有着铂金头发的小豆丁安静地趴在哈利的怀里，睁着圆圆的大眼睛好奇地看着黑发男子和另一个人说话。

    老帮娘则是惊讶地看着刚刚离去的客人，怎么一眨眼的功夫就就来了，怀里还抱着一个漂亮的小宝贝。

    “夫人，这支花还有外面碰坏的都请算在我的账单上。”哈利歉意一笑，向老板娘解释道，怀里的斯科皮眨眨眼睛。

    “哦，当然，亲爱的，请不要太介意。”丽莎夫人看到被不小心碰坏的鲜花，温和的宽慰道。

    “不，夫人，还是让我赔偿一下吧。”哈利坚持着。

    “不用了，亲爱的，看在小宝贝这么可爱的份上，请让我把它们送给他吧，每一朵花都有自己喜欢的主人，我只是顺从了它们的心愿而已。”丽莎夫人亲昵的摸了摸斯科皮柔软的头发，惊叹道：“这么可爱的小宝贝远远胜过任何鲜花。”

    “那么好的，谢谢您，夫人。”哈利微笑，拍了拍怀里的小豆丁，“宝贝，和夫人说一声谢谢。”

    “谢谢。”斯科皮软软地说，大眼睛圆圆的。

    “你是个漂亮的小天使。”丽莎夫人在斯科皮的脸颊上印下一个亲吻。

    解决好花店的事情，刚走出店门，哈利正准备用一个追踪咒，但是面前站着的气喘吁吁的男人告诉他不用了。

    柔软的铂金发丝，尖尖的下巴和精致的眉眼，灰色的眸子在看见自己的时候瞪大了然后迅速恢复了平静。

    “爹地！”斯科皮兴奋地叫了起来，但没有挣扎着想要下去，他似乎很喜欢哈利的怀抱。

    德拉科难以置信的看着哈利，他看起来非常健康，嘴角是柔和的微笑，当然，在看见自己的时候，那柔和的弧度变得微微僵硬了起来，德拉科很快地整理好自己的情绪，当然，他一直做的很好，马尔福天生就善于伪装自己的情绪。

    哈利看着马尔福低头走过来，将自己怀里的斯科皮抱过去，低低的叹气。

    “感谢梅林你没事！”

    马尔福的唇在微微的颤抖，虽然他似乎竭力想要控制，但很明显，担心儿子使得他没办法表现的太平静，哈利觉得从这一点上，自己对于马尔福的印象可以说有一点儿改观了。

    “没事，斯科，没事。”斯科皮摸摸自家爹地的脸安慰道。

    德拉科抱着斯科，抬头冲着哈利平静地说：“谢谢你，波特。”

    哈利耸耸肩膀，他对于马尔福没什么感觉，但他挺喜欢斯科皮的，绯红的光照耀在他身上，他忽然想起自己今天的目的。

    “那么我先走了。”哈利摸摸小家伙的脑袋微笑，“再见，斯科。”说完就幻影移形了。

    德拉科怔怔的待在原地，良久，他亲了亲斯科的面颊。

    “回家吧，斯科。”

    斯科皮咬着手指点点头，虽然不太明白怎么回事，不过他觉得自己很喜欢那个人，他有着一双绿眼睛，像宝石一样亮晶晶的，而自己喜欢一切亮晶晶的东西。

    戈德里克山谷，一处僻静的地方，两棵茂盛的大橡树下，干净的墓碑面前，一捧洁白的茉莉花正在散发着清新淡雅的香气。

    哈利跪倒在墓碑面前，低垂了眉眼，温柔地抚摸着墓碑，他将脸颊贴在冰凉的墓碑上喃喃自语。

    “爸爸妈妈，我回来了······”

    西郊一处庄园内，布雷斯看着脸颊绯红正在喘气的德拉科有点惊讶。

    “你不是去看一下能不能拓展一下商户吗？怎么搞的像来了一场魁地奇，还是斯莱特林和格兰芬多的对战。”

    德拉科苦笑，“你说的没错，你猜我刚看见了谁？”

    “谁？”布雷斯边走边问，他将一杯水递给了德拉科，将斯科专用的小奶瓶放在小家伙的怀里，后者甜蜜的笑了一下，双手捧着奶瓶慢慢地喝着。

    “波特。”

    德拉科看到布雷斯吃惊的面孔，淡淡的笑了一下，他拿起水杯喝了一口。

    “毕竟也四年多了。”德拉科闭眼叹了一口气，那些日子他真的不愿意去回想，马尔福不能那么软弱。

    “要重新开始吗？”布雷斯平静的问。

    “不。”德拉科摇摇头，“我不能忍受失去他们两个，至少现在，我知道他还好好活着。”

    布雷斯沉默了，当初消耗了德拉科十年生命的马尔福家族独有的血脉保护禁咒，利用亲生的骨血转移一些诅咒，使得斯科皮的智力发育比常人的孩子缓慢许多，为此，德拉科对于斯科皮总是太过宠爱，小心翼翼的容不得一点伤害。

    没人比他更了解斯科皮对于德拉科的意义，那是一切，那些日子，即使只是自己回想起来都禁不住颤抖，而他们就是这样一步一步地熬过来的。

    陋居，乔治拍着哈利的肩膀大笑，“你终于回来了，哈利，你看起来恢复得不错。”

    哈利卷起袖子，亮了亮自己蛮有分量的胳膊笑道，“我可以和你马上来一场麻瓜的搏击，乔治。”

    “那就来试试！”乔治开始卷袖子，一脸跃跃欲试的表情，但被卢娜阻止了，她好笑的看着自己的丈夫以及哈利，指了指女儿露西。

    “你们要是再这么粗鲁，露西会被教坏的。”

    小姑娘本来坐在哈利的腿上，此刻听到自己的名字，奶声奶气地说：“不会的，露西是好孩子，露西不学坏，露西要学好。”

    大家都被露西的童言童语逗笑了，哈利捏捏小姑娘的胖脸颊微笑，“你可真是可爱，小蓝宝石。”

    小姑娘咯咯的笑，露出两个甜美的酒窝，软软的样子非常可爱，哈利不禁想起了那个有着灰色大眼睛的斯科皮，他抬头问乔治。

    “马尔福什么时候结婚的啊？”

    乔治愣了一下，哈利敏捷地抓住了乔治目光中的不自然，不过他以为那是因为马尔福前任食死徒的敏感身份，毕竟弗雷德因此而牺牲了。

    “我也不知道，马尔福回来了吗？”

    “他没有呆在英国吗？”哈利奇怪道。

    “马尔福四年前就离开英国了，可能是最近才回来的吧，哈利你怎么会碰到他？”乔治好奇地问。

    “就今天下午，我‘捡’到了他儿子，在花店的时候。”哈利皱了皱鼻子说，但提到那个胖嘟嘟的小家伙时，祖母绿的眼睛里有着温暖的笑意。

    “捡到？”卢娜对捡到这个词比较感兴趣，她坐在丈夫身边，拍了拍对方的大腿看着哈利。

    “是啊！”哈利咧嘴一笑，“那小家伙胖嘟嘟的，眼睛大大的，为了摘一朵花钻到花架里面去了，然后撅着屁股被我捡到了。”哈利做了一个手势，可不就是突然捡到一件美妙的礼物嘛。

    “后来我打算去找马尔福的时候，他就跑过来了，他看起来很担心他的儿子。”哈利耸耸肩膀，砸了咂嘴说道：“我没想到马尔福也会有这么真实的情感，而且他看起来变了不少，我是说他竟然对我说了谢谢，那可真不像他。”

    “每个人都会变的，马尔福······也或多或少会的。”乔治慢吞吞的说，眉宇间很平静，哈利觉得有点儿奇怪，但没来得及细问，因为弗雷德希望自己给他讲解如何更好的抓住金探子，弗雷德是一个很活泼的男孩子，看着男孩儿，哈利觉得自己仿佛看见了那个红发少年，同样肆意的微笑，总是充满着恶作剧的眼神，很多时候，只有真正了解过，才能发现，透过玩笑的眼神后面是怎样的信赖才能将后背和生命毫不犹豫的交给另一个人，而他们都是这样做的。

    早战争中，双胞胎是大家欢乐的源泉，弗雷德总是用调皮的笑容感染着大家，他还记得男孩儿在黑湖边戏弄那条大章鱼的事情，现在想想，只觉得特别的温暖。

    哈利跟弗雷德仔细地讲解着自己的经验，男孩儿听的很认真，蓝色的眼睛亮亮的，鼻子尖上和他爸爸如出一撤的雀斑像要因为兴奋而跳起来一样，不时地发出感叹词。
=========================
    作者有话要说：于是两人见面了，看吧，其实我没有很虐的O(n_n)O


 chapter69

    “赫敏怎么还没有回来？”卢娜奇怪地问。

    “赫敏的父母这次旅行正好经过家里,所以想让赫敏先陪陪他们。”哈利解释着,他由衷的感谢赫敏的父母,这些年他们像真正的父母一样疼爱着自己,在西里斯和莱姆斯死后,哈利再一次感受到父母一般的疼爱。

    “他们很温柔。”乔治笑道,想起了自己的母亲,虽然不住在一起了,但母亲他们依旧关心着自己。

    哈利点点头,的确，格兰杰夫妇于哈利而言就像父母一样,他们都是普通人,却什么都不问,让女儿去做自己喜欢的事情,只是一直在背后默默地支持着，那些躺在病床上的日子，也是那一对和蔼的夫妇细心照顾的。

    白天的时候，哈利去格里莫guang场的房子看过了，那地方现在脏乱的可以，因为克利切已经不在了，而哈利这个继承人这几年都不在魔法界，乔治他们没法进去照看，那只家养小精灵在三年前就因为年老而死去了，卢娜为他办了一个小型的葬礼。他和布莱克夫人一样，厌恶着麻瓜和混血，活着的时候对自己更是谈不上友好，可是哈利却很想念那个丑丑的家养小精灵，至少他见证了小天狼星的出生和成长，他有着很多哈利渴望知道的记忆。

    壁炉里开始闪光，卷头发满脸憨实的纳威出现了，他掏出一块儿干净的帕子，一边擦着脸上的汗水一边道歉，乔治大笑一声招呼纳威过来坐。

    “那你们先坐着，晚饭马上就好了。”卢娜笑着说，起身向厨房走去。

    哈利打量着纳威，笑道：“纳威，你瘦了好多，而且看起来很不赖。”

    憨厚的卷发男子腼腆的一笑，“还那样，经常犯错。”

    “不过钳锅不会再爆炸了。”乔治挤了挤眼睛，纳威学生时期“钳锅杀手”的称号一直到现在都还是令人想笑。

    纳威挠了挠头发，他想起了斯内普，老实说他真的很怕那个油腻腻的男人，在学生时代他就是自己的噩梦，可是谁能想到那个刻薄的教授竟然一直做着如此伟大的举动，他看着哈利有点儿不平静的眼睛，想必对方也是想到了斯内普。

    “我有点儿想念他了。”哈利小小的叹了一口气，有点无奈，那个男人令自己觉得羞愧，如果时间重来，哈利愿意为他做任何事。

    “他是个英雄。”纳威肯定的说，然后又补充，“他是个好人。”

    乔治舔了一下嘴唇没有作声，但眼神悠远，似是也想起了那个有着油腻头发讽刺笑容的魔药学教授，他和弗雷德在学生时代虽然因为调皮捣蛋屡次被关禁闭，但很少被斯内普抓到小辫子，因为他们有着不赖的成绩，特别是在魔药学上，四年级的时候弗雷德曾开玩笑说‘其实斯内普是一个不错的人’，那会儿自己还笑他，现在想想，那个比自己早一点出生的少年果然更有远见些。

    “哈利叔叔，给露西讲故事。”奶声奶气的声音将沉浸在回忆中的三个大人唤醒了，悲伤的氛围因为孩子那童稚的嗓音而冲淡不少，哈利摸了摸露西柔软的金色头发，弯了弯眼睛。

    “好啊。”

    小姑娘动了动屁股做好，大眼睛亮晶晶的，“我要听魔法石的故事。”

    那些年出生入死的事情，现在倒成为了孩子喜欢的冒险故事，哈利觉得很幸福，这些孩子能够生活在和平的时代真好。他抱着露西开始给她讲他一年级的事情，关于对角巷，分院仪式和最后的魔法石，他省略了厄里斯魔镜那段，说不清为什么，只是觉得这有点儿私密。

    华丽的水晶吊灯下，德拉科开始耐心的纠正斯科皮的餐桌礼仪。

    “斯科，像这样，拿好你的餐叉。”德拉科开始认真示范，一丝不苟的样子，丝毫看不出这小小的动作已经示范了第七遍。

    小小的铂金孩子皱了皱鼻子，不甘不愿的拿起餐叉，模仿着所谓的标准礼仪。

    布雷斯从楼上下来，打了一个哈欠，他刚刚处理了一些文件，见到德拉科又在教导斯科皮餐桌礼仪，不禁说道：“我看还是算了吧，他还那么小。”

    德拉科垂下了眸子，“我知道他还小，可是他不努力一些，将来一定会被人家欺负。”

    布雷斯被德拉科软软的话语触动了，德拉科的童年有多幸福，也只有亲眼看到才会相信，卢修斯·马尔福对他的宠爱程度只怕连天上的星星也愿意为德拉科摘下来，他精心地呵护着德拉科，让他到了十一岁还能毫无顾忌地依赖自己的父亲，那个总是说着“我爸爸”开头的孩子，现在，也在尽力为自己的儿子提供那样的宠爱，可他又不能，因为斯科皮不是普通的小孩儿。

    出生时差点死掉，到如今依旧不稳定的魔力，和那个潜藏的危险，时时刻刻的攥着德拉科的心脏。“如果可以，德拉科何尝不愿意将斯科皮宠成无忧无聊的小孩儿”。他叹了一口气，走到斯科皮的身边，亲了亲小家伙的脸蛋，对方仰起小脸弯弯眼睛叫他的名字。

    “布雷斯，叔叔。”

    “宝贝儿，你真乖！”得到了表扬，斯科皮乖乖的继续学习，大眼睛认真的看着德拉科的手势。

    直到第三十一遍，斯科皮才勉勉强强地学会了，德拉科松了一口气，抱着儿子亲了一口，后者软软的微笑，露出珍珠一样的小牙齿。

    德拉科把家养小精灵叫过来让他们开始把晚餐端上来，小精灵穿着整洁的茶巾，大大的网球眼睛因为得到了工作内容而发光。

    “是的，主人。”打了一个响指，小精灵消失了，不一会儿，热腾腾的饭菜就准备好了。

    斯科皮坐在自己的凳子上，用着今天学习到的用餐标准缓慢地吃着，胖嘟嘟的脸蛋溅上了一点汤汁，德拉科微微侧着身子拿着餐巾替他轻柔的擦去。

    布雷斯凝神看着对面的两个铂金贵族，不禁想起了德拉科怀着斯科皮消瘦苍白的样子，如果没有扎比尼家族魔法阵的支撑，只怕卢修斯叔叔耗费心血替德拉科施下的保护禁咒也保不住他的命。

    哈利觉得自己可能需要去买一注彩票，瞧那个金头发的小宝贝，咬着手指看着自己腼腆的微笑，不过这一次是扎比尼带着他，两人正在商店中挑选着玩具，哈利手里抱着露西，右边站着弗雷德。

    哈利打量着扎比尼，高大并且健壮，深色皮肤和狭长的眼睛，他看起来非常的英俊，扎比尼是怎么被放出阿兹卡班的，哈利的记忆有点模糊，赫敏说那是因为他躺了几年的关系，不过好像是自己为他和马尔福作证了，哦不，应该是为前任食死徒作证，不过很遗憾，战后剩下来的也只有这两个人了，其他的没有撑到最后，这样一想，哈利心里倒对这两个多了一丝欣赏。不过那跟他也没有什么太大的关系，他虽然并不喜欢斯莱特林，也不憎恶对方，因为战争牺牲的人已经够多了，但这也不代表自己能够和他们亲近起来，狮子和毒蛇总是处不到一块儿去。

    布雷斯得眼睛在哈利几个人身上转了一圈，沉了沉，见波特没有打招呼的意思他却并不打算就这样过去，黑发男子露出一抹典型的斯莱特林假笑。

    “波特，看不出来救世主在战争结束后就这么急不可耐的制造小波特了。”

    “那不关你的事情，扎比尼。”哈利讶然了一下后冷淡的说。

    “那可不对，救世主的所有事情都是魔法界津津乐道的谈资。”布雷斯假笑着，他的心里隐隐的有着怒气，为德拉科而感到不平，这么多年过去了，德拉科和斯科皮一直过着什么样的生活，而他呢，全都不记得了，他的人生有着新的开始，虽然布雷斯知道那并不全是波特的错，但斯莱特林护短的特性使得前者理所当然地将所有错误全部推给了波特。

    “你别太过分了，扎比尼。”哈利眯起眼睛，音量也变大了，不知道为什么，这个以前根本不屑于和他说话的男人，此刻却一直试图挑衅自己。

    “不许你对哈利叔叔无礼！”弗雷德呲牙说道，红头发更加的显眼了。

    原来是叔叔，布雷斯翘起嘴唇，松了口气，也对，韦斯莱家的小红鼬鼠还在法国，那些年她和哈利闹成那样也不可能旧情复燃，他对着那一头小狮子假笑道：“波特的忍耐力可不止这么一点儿。”

    哈利拦住了想要发作的布雷斯，摇摇头，怀里的小姑娘也攥紧了拳头，气鼓鼓的瞪着面前的褐发男子。

    “扎比尼，你究竟有什么事儿？”哈利抬眼问。

    “不，完全没有，我怎么会有事找救世主呢。”布雷斯拖长了调子讽刺道。

    斯科皮转了转眼睛，听了好一会儿才明白这气氛有点儿不对劲，他伸出小胳膊拽拽自家教父的衣襟，小胖手指着哈利。
======================
    作者有话要说：斯科皮扭扭小屁股期待地问：我好看吗？


 chapter70

    “要······抱。”

    布雷斯听了,满脸黑线,这小混蛋果然和他老爸一样没什么良心。

    “不行。”布雷斯干脆地拒绝,得到了金发男孩儿不满的撅嘴,灰色的大眼睛里似乎有点受伤,因为自己从来没有拒绝过他所有的要求。

    “因为波特怀里已经抱了一个孩子,一个人的怀抱就只能抱一个人,就像你爹地一样,他从来都只抱着你一个孩子。”布雷斯干巴巴的解释,试图挽回小家伙的笑脸。

    斯科皮咬着手指点点头，看起来很乖巧的样子,布雷斯松了一口气,然后掏出帕子将斯科皮手指上的口水擦掉,边擦边说：“宝贝儿,你可不能再咬手指了，你爹地会生气的。”

    “不······咬。”斯科皮眨眨眼睛保证道，第七十八次的保证，布雷斯在心里翻翻眼睛，但面上还是继续夸赞斯科皮的乖巧。

    等布雷斯抬头看的时候，就迎接到了波特非常古怪的视线，那一双漂亮的绿眼睛看自己就像见到了巨怪，布雷斯有点恼怒，他咳嗽了一声说道：“那么，波特，我们已经买好了，就先走了。”他原本想要好好讽刺一顿波特的，可惜被怀里的小东西打乱了阵脚，泄愤一样轻咬了一口斯科皮的脸颊，得到小家伙咯咯的笑脸。

    “真好，爱笑的漂亮宝贝。”布雷斯嘟囔，嘴角的弧度柔和。

    哈利看着褐发男子抱着斯科皮远去的身影，突然，那小小的金发脑袋抬起来了，对着他招招手，笑得眉眼弯弯，十足的可爱，哈利的眼睛亮了起来，他愉快的冲斯科皮挥挥手，直到看不见对方了。

    弗雷德和露西对望了一眼，有点难以理解哈利的表情，但很明显，哈利很喜欢那个金头发的小豆丁。

    布雷斯对着斯科皮念道：“宝贝儿，你不能没有良心，知道吗，你得最喜欢你的爹地，哦，当然，第二你得最喜欢我。”

    布雷斯的语速比较快，斯科皮听不明白，但喜欢两个字他很明白，他撅嘴给了对方一个亲亲。

    布雷斯愣了一下，他呻吟道：“宝贝，你这是作弊！梅林，这太甜蜜了！”然后咧嘴一笑给了斯科皮更多的亲吻。

    陋居，两个大男人坐在沙发上，哈利将视线从窗外孩子们玩耍的身影上收回来。

    “哈利，你现在有什么打算？”乔治问。

    “恩，我打算当一名傲罗。”哈利羞涩地笑了一下，“当傲罗是我的梦想。”

    “我觉得那很适合你。”乔治挤挤眼睛。

    “谢谢。”哈利摸摸鼻子，“我不知道自己行不行。”

    “你当然行了，哈利。”乔治拍拍哈利的肩膀，咧嘴一笑，“相信自己，要是傲罗部没有要你，梅林都会气得翘起胡子来的。”

    “乔治，你总是那么有趣。”哈利大笑。

    “那当然，别忘了我可是开笑话商店的。”乔治挤挤眼睛，“乔治·韦斯莱和弗雷德·韦斯莱走到哪里哪里就有欢笑的商店。”

    哈利微笑地看着好友，他如今已不再那么伤心了，当提到弗雷德的时候，这样很好，那个红发的少年时如此爱护自己的弟弟，一定舍不得他一直伤心下去。

    “对了，我今天又碰到那个小家伙了！”哈利舔了舔嘴唇笑道，眼睛亮亮的。

    “马尔福的儿子，那个小可爱？”

    “是啊，不知道为什么，我一见到那个小家伙就觉得高兴，很熟悉的感觉。”哈利摸了摸头发，有点羞涩，那毕竟是马尔福的儿子，而他和马尔福在学校的时候几乎整天瞪着对方。

    乔治心里有着答案，那个傲慢的小混蛋并不坏，而那个时候他所展现出来的勇气令自己惊叹，可他不能轻易说些什么，以前是顾及着哈利，现在，他必须的考虑到那个孩子，那应该就是了，依照那家伙的性格，怎么可能随便和别人有了一个孩子。

    “乔治？”哈利晃了晃手，见好友一愣笑道，“想什么呢这么出神？”

    乔治眨了眨眼睛，耸耸肩膀，“没事。”

    “不过我觉得有点奇怪。”哈利的声音低了下去，眉头微皱，“那孩子似乎……”

    “什么？”乔治问道，心里却有点儿忐忑，难道哈利发现什么了。

    哈利皱皱鼻子，“他看起来应该有三岁了，可是还不能很灵活的说一些句子，似乎只能说一些单词。”

    乔治愣了一下，快速想到了，这个样子应该只有一个可能，那孩子并不健康，他叹了一口气，也觉得自己天真了，就算马尔福家族历史悠久，有着一些令人窥觊的禁书，也不太可能真的把诅咒解除得干干净净。

    “那应该只是发育得比较晚，恩，纯血种子嗣比较单薄，孩子出生的时候体质不会太好，在加上他们没有出生在自己的庄园内，所以或多或少会造成一些影响。”乔治慢吞吞的说，其实这谎言比较拙劣，不过用来暂时安抚哈利还是可以的，他并不太了解这些事情，而且应该也不会大费周章的去了解吧，大概吧，乔治想，自己也许需要跟赫敏谈一下。

    “哦，原来是这样啊。”哈利放下了心笑道：“我本来还担心那小家伙有什么问题呢。”

    “你·····很喜欢那孩子？”乔治迟疑的问道。

    哈利舔了舔嘴唇，眼睛弯了弯，“是挺奇怪的，也没见过多少次就是觉得他很可爱，也许是因为他和马尔福长得很像吧，所以觉得蛮熟悉的。”哈利侧了侧头用一种羡慕的口气说：“不过说实话，马尔福这家伙还真是有着好运气，有个那么可爱的孩子。”

    “······是啊，马尔福确实运气不错。”乔治伸手拿起茶几上的咖啡杯，啜饮着，掩盖住自己的神情。

    “那么我下午就去傲罗部打听一下吧，也许会有好消息。”哈利眨眨眼睛。

    “祝你好运，哈利。”乔治微笑。

    傲罗部门，平时因为出任务所以总是比较冷清的地方，现在因为哈利的到来而被挤的水泄不通，哈利有点不安的环视着门外那些对自己笑的年轻人。

    “哦，梅林，波特先生看我了！”

    “才不是，波特先生是在看我！”

    “梅林，他长得可真高！”

    “······”

    哈利干笑了一句，收回自己的视线，门已经被关上了，不过因为是透明玻璃的，所以还是阻隔不了那些犹如激光一样射在自己身上的烫人视线。

    坐在前面的傲罗主任是前任傲罗总队长，年纪大约五十左右，头发有点灰白，但精神不错，是一个不太壮但精明的人。

    “波特先生，您能够来应聘傲罗是我们的荣幸。”

    哈利看着面前冒着热气的热茶，听到金斯利的话语愣了一下，抬头有点羞怯地说：“您太客气了。”

    “哪里，您过谦了。”金斯利笑了一下，“那么，您希望什么时候过来这里工作？”

    对方亲切且尊重的话语使得哈利有点儿受宠若惊，他尴尬地说：“如果您不介意的话，我想知道我是不是需要一些······恩，考核之类的？”

    “哦，当然不，波特先生。”金斯利和蔼的大笑，“您在战争中的一切杰出行为就是最好的成绩单。”

    哈利的脸有点儿涨红，不知道该怎么回应这个夸奖，恩，也许是夸奖没错，很多时候他都认为那些人们认为理所当然的夸奖是一种调笑，英雄什么，他觉得自己完全没有那么勇敢。

    “那么明天怎么样？您可以吗？”金斯利敲了敲桌子，眼睛里有着笑意。

    “哦，当然，如果那样是对的话，我当然希望。”哈利赶紧答道，他现在需要一份工作，因为四处游荡的日子显然不太适合他，再不工作他觉得自己要和这个世界脱节了。

    “那太好了，就这么说定了，波特先生，现在我们只要签一份合约就好了，你需要拿回去给格兰杰小姐看一下吗？”金斯利笑道，用你这个亲昵的语气称呼对方，他一直知道格兰杰和面前的男子是最好的朋友，而格兰杰虽然现在暂时不在魔法部了，但她的行事风格还是令自己非常欣赏的，即使他们不是在一个部门。

    “我想我自己可以的。”听到赫敏的名字，哈利放松了不少，他眨眨眼睛，“我可以看明白那些条约款项。”

    “是的，当然，”金斯利微笑，像一个和蔼的长辈，这很好的赢得了哈利的好感。

    德拉科回到家，正看到布雷斯从旋转扶梯上下来，头发有点儿凌乱，看来是和小家伙玩了一会儿。

    “斯科睡着了？”

    “恩，你不在的时候他闹了一个多小时，现在已经精疲力尽的睡着了。”布雷斯耸耸肩膀很是无奈，他抬手整理了一下额前的乱发。

    “这一段时间忙了一点，毕竟刚刚回来。”德拉科擦拭了一下额角的汗水说道。

    布雷斯打了一个响指，家养小精灵“噼啪”一声出现在光亮的地板上面，大大的网球眼睛里充满着欣喜。
=========================
    作者有话要说：貌似变成了斯科皮卖萌的舞台`(*n_n*)′


 chapter71

    “萨微尔来了,请问布雷斯主人有什么吩咐？”萨微尔是属于扎比尼家族的小精灵,她年纪不大,性格开朗但是一个很好的小精灵,做事认真,就是有时候会太过热情。

    “萨微尔,来一些茶点。”

    “是的,主人。”小精灵快速消失又很快准备好了一切。

    德拉科坐在长沙发上,布雷斯将牛奶先倒入精致的茶杯中,然后才倒入红茶，他抬手递给德拉科,后者拿起红茶啜饮了一口,热茶的温暖流过喉管缓缓地到达胃部,男子眉宇间的疲惫这才消失了一些。

    “我想说你和波特还真是拥有该死的缘分,”布雷斯用一种调侃的语气说道，坐在靠近德拉科旁边的沙发上，两腿悠闲地交叠着。

    德拉科淡淡的瞥了前者一眼，他按了按眉心，“你今天又遇到他了？”

    “嗯哼。”布雷斯耸耸肩膀笑道：“上午的时候我抱着斯科去买玩具，正好遇到波特，他当时还带着两个孩子。”

    白皙的手停住了，灰色的眼眸低垂，德拉科闷闷地问：“他······结婚了？”

    “不，似乎没有。”布雷斯玩味儿地说。

    铂金男子好似松了一口气，眉间淡淡的褶皱松开，他放下茶杯也没有再问下去。

    布雷斯移动到对方身边，叹了一口气，“现在是没有，但是将来我可不知道。”

    德拉科睁着眼睛，纤长的睫毛轻轻颤抖，他小声地说：“以后的事情······就等以后吧。”

    布雷斯凝视着对方，德拉科如此无助的样子总是令他心疼，那个总是骄傲任性的孩子，这几年未免太过小心翼翼。德拉科转过脸，拿起红茶继续慢慢啜饮，大厅里很安静。

    坐了一会儿，德拉科起身说：“我去看看斯科。”

    “恩。”布雷斯应道，望着那并不怎么健壮的身影消失在拐角，垂下了眼眸，手指托着茶杯，静静地思考着。

    卢修斯叔叔和纳西莎阿姨死后，自己也无法帮到德拉科，后来又进了阿兹卡班，但是这几年，德拉科似乎成了自己的责任，他爱德拉科，像亲人一般，德拉科娇气任性却也心软善良，他必须得为这父子俩好好考虑一下。

    推开房门，德拉科慢慢的走到金发孩童的面前，他轻轻的坐在床沿上，手指抚摸上对方白嫩的脸颊，这个孩子是他的翻版，铂金色的发丝和灰色的眼眸，以及如出一撤的下巴，这张脸看不出一丝一毫的那个人的样子。

    那些日子，他一直希望着，哪怕一点点，希望斯科皮有一点点对方的样子，但是现在，他觉得这是梅林对他最大的眷顾，哈利并不愚蠢，他只是还没有意识到，有过那么一段日子，格兰芬多的黄金男孩儿会和斯莱特林的小毒蛇有过一段美好的记忆，老实说，那太令人难以置信了，毕竟他们敌对了整个学生生涯。

    如果换做是自己，突然被告知和死对头相爱还有了一个孩子，一击阿瓦达绝对会由自己的魔杖打到对方身上，梅林疯了不是吗？德拉科嘲讽地勾起嘴角。

    他弯□将脸颊贴在斯科皮的脸颊上面，没有人能够剥夺一个马尔福享受宠爱的权利，可是自己，却不得不这样做。

    “对不起······宝贝······”

    站在摩金夫人的长袍店中，德拉科觉得自己真的该去麻瓜世界买一注彩票，或者去魔法界的地下赌场狠狠地压上一笔，他想自己拥有足够的运气。

    “马尔福。”哈利率先打了一声招呼，如果可以，他希望自己不要，可是他很想念斯科皮，那个金发的孩子正在向他招手，看起来就像可口的小蛋糕，而事实是，小宝贝是别人家的，是德拉科·马尔福的，这个残忍的事实就像鱼骨一样哽在哈利的喉部。

    德拉科不得不走进了一两步，哈利似乎正在做他的新袍子，哦，当然，来长袍店总不可能是吃午餐的，德拉科懊恼的在心里呻吟了一声，他面无表情的走到前者面前，淡淡的打了个招呼。

    斯科皮像一个滑滑的牛奶布丁，非常欢快地想要从德拉科的怀里蹦出去，他正热切的看着哈利。

    “过得好吗，斯科？”哈利摸摸斯科皮的头发，恩，这个动作使得他不得不贴近一些孩子的父亲，有点超出了他应该和马尔福保持的距离，不过那孩子微笑的脸庞使得哈利完全不介意这些。

    德拉科咬了咬嘴唇，他知道斯科皮会对哈利有着天生的亲近感，但他没想到有那么厉害。

    “你也来做新的长袍？”哈利开始没话找话，他需要和马尔福聊聊，这样自己才能多和斯科皮呆在一起，那看起来很奇怪，可哈利还是遵从了自己的心愿。

    “很明显在这儿不会有一顿午餐。”德拉科挑眉，语气略带鄙夷但并不令人难堪。

    哈利在心里想，乔治说的没错，马尔福的确有了不同的改变，而这改变确实给人感觉不赖，但依旧不能改变哈利对马尔福的印象，那些在学校里不断被捉弄和取笑的日子，一想起就令他厌恶地撇嘴。

    “哦，是你啊，马尔福先生，需要点什么亲爱的？”摩金夫人拿着软尺从帘子后面走出来，她看起来没怎么改变，依旧是胖胖的体型，白嫩的脸颊上有一两点无伤大雅的雀斑，就像哈利刚来得时候一样，当然，女巫师总是有着各种稀奇古怪的小魔法为了她们的脸蛋。

    “给我儿子做两身新的袍子，夫人。”德拉科微微颔首作为回礼。

    “你的儿子，小马尔福！”摩金夫人拖长了调子叫道，并且开始微笑，语调有点儿夸张但并不令人厌烦，她不是一个爱憎分明的女士，在她的店里客人都是一样的，无论他们是战争英雄还是前任食死徒，而这也是她的长袍店如此受欢迎的另一个因素，毕竟战争时期人们都太过压抑，有个放松的地方总是会令你心情好过很多。摩金夫人喜欢所有的孩子，即使他是一个马尔福或者一个斯莱特林。

    “他令我想起了你父亲，那已经有差不多二十多年了吧，那时候你也是坐在你父亲的怀里，他说你迫切想要一件和他一样的袍子，我记得那会儿在袍子下端绣上一只小巧的云龙是蛮流行的。”摩金夫人用一种怀念的语调说道，这亲昵的话语使的德拉科白皙的脸颊有了淡淡的红晕。

    哈利用一种奇异的目光看着马尔福，他······是在害羞？马尔福竟然露出如此柔软无措的表情！也许是自己的目光太热切了，也许只是因为现在没什么客人，马尔福很快地扭过脸颊瞪了自己一眼，哈利尴尬的摸了摸鼻子。

    德拉科轻轻咳嗽了一声，板着脸说：“夫人，我想您该开始想想给我儿子定做的袍子用什么样的针线了。”

    “哦，当然，亲爱的，那用不了很久的时间。”摩金夫人回过神来，微微笑道：“我们得先给这个小家伙量一下尺寸。”

    “斯科皮，斯科皮·马尔福。”德拉科平静的说。

    “哦，是的，这是一个好名字。”摩金夫人将斯科皮抱起来，小家伙有点不情愿，但当德拉科用饱含鼓励的眼神注视着他，并且向他保证那不用很久的时候，小家伙勉强同意了。

    ”来吧，宝贝，高贵的银绿色会非常适合你的，哦！天蓝色也是，你和你的父亲一样漂亮，我迫不及待给你做好小袍子了！”摩金夫人微笑，柔软的手指替斯科皮量尺寸，有时候也会逗一逗小家伙，后者会抬起小下巴俏皮地眨眨眼睛。

    他的确是一个马尔福。哈利翘起嘴角站在一旁微笑，他的目光由斯科皮身上又落到那个铂金男子身上，后者看起来有点儿担心，下巴的线条因为紧张绷得紧紧的，变得更加尖细。

    哈利觉得心软了软，无论马尔福从前是什么样的，现在他是一个父亲，并且做得很好，而哈利认为一个深爱自己孩子的人一定不会坏到哪里去，那些被马尔福取笑的记忆慢慢淡去，他的眼睛里有着自己都不知道的柔和和平静，而这不过是一瞬间的事情。

    斯科皮满意的回到自家爹地的怀抱中，那确实没用很久，而且那位夫人还奖励了他一根棒棒糖，是一条小龙的样子，斯科皮有点爱不释手，当然，他有得到爹地的同意才接受的。

    大大的眼睛看着面前那个黑头发的人，斯科皮弯弯眼睛，将棒棒糖递给哈利。

    “不，斯科，我是说我很感谢，但你吃掉的话我会更加高兴。”哈利用一种愉悦的调子说道，他真的不理解为什么每次斯科皮都要把东西给他，但毫无疑问，他觉得感动极了，如果马尔福不是用一种见鬼了的眼神看着他，他会马上给那个小宝贝几个亲吻。

    斯科皮点点头，开开心心的让德拉科给他把棒棒糖的包装纸撕开。德拉科有点复杂的看着吃糖吃的很开心的儿子。
=======================
    作者有话要说：卢爹，我好想念你，下一本一定不让你挂掉，擦擦眼泪，各位，中秋节快乐！`(*n_n*)′


 chapter72

    “波特先生,新的袍子和制服已经改好了。”摩金夫人再一次出来,手里捧着一件黑色的新袍子和一件笔挺的傲罗制服。

    “哦,谢谢您,夫人。”哈利感激的说道。

    “那没什么,亲爱的,工作的时候请小心一些。”摩金夫人关怀地说。

    “我会的,夫人。”

    直到摩金夫人再一次进去她的小隔间,德拉科才忍不住问道：“你当了傲罗？”

    哈利愣了一下,没有想到德拉科会跟他主动搭话，他干巴巴的回答,“是的,从今天下午开始。”说完,他观察到对方抿起了嘴角,看起来非常的不高兴，哈利有点儿不解。

    “有什么问题吗？”他问。

    “不，没什么。”德拉科冷冰冰的说道。

    碰了个没趣儿，哈利悻悻然的放弃了和马尔福再一次沟通的可能性，并且对马尔福的好印象再一次跌到谷底，难搞的贵族，他在心里嘟囔。正巧这个时候，兜里的双面镜响起来了，是傲罗部那儿的消息，这预示着有工作了，他必须马上过去。

    哈利抱着袍子和斯科皮匆匆地说了声再见，中途对德拉科点头表示了一下就赶紧离开了。

    德拉科凝视着那个强壮的身影消失，心里却在诅咒着，那个疤头，难道真的以为自己是大难不死的男孩儿，哦，现在是大难不死的老男人，铂金男子脸颊上有着一层薄怒。

    “爹地。”软软的嗓音令德拉科看向怀里的斯科皮，后者举着沾染了他口水的棒棒糖甜甜的微笑，“吃······爹地······吃。”

    德拉科冰冷的表情软化了下来，他亲了亲斯科皮的额头，“宝贝，爹地不吃，给你吃。”

    斯科皮听话的继续含着，不时的用大眼睛瞅着德拉科，见他不再冷冰冰的，这才欢欢喜喜的继续舔着棒棒糖。

    德拉科摸了摸儿子柔软的金发，叹了一口气，斯科皮虽然不够聪明，却是一个敏感的孩子，那些年，他们几乎一无所有，虽然布雷斯还有着一些财产，但毕竟只是他母亲留下的一个应急的拱顶，两个人几乎还是需要重新来过，而战后，一个前任食死徒，一个是刚从阿兹卡班出来的，赚钱绝对不容易，可他们需要钱，需要很多的金加隆，为此他甚至没办法好好的陪着斯科皮，导致这孩子非常怕生，每次想到自己的童年，那些卢修斯和纳西莎陪伴无忧无虑的日子，德拉科就替斯科皮觉得委屈。

    哈利赶到傲罗部门的时候还有点儿喘，金斯利微笑，“哈利，你可以再慢一点儿，那不会错过什么的。”

    “哦，不，我不想迟到。”哈利尴尬的摸摸头发答道，其实有一部分原因是因为自己不知道该怎么和一个稍微变得友好了的马尔福相处，因为那并不代表马尔福不再挑剔，对方可是马尔福，无论他变得怎么样，似乎都总是对自己不满意，金斯利的通知拯救了他，哈利夸张的在心里感叹。

    “那么我想，你该先去换上你的制服。”金斯利建议道。

    “哦，是的，先生，我是说长官。”哈利结巴了一下快速改口，对方宽容的微笑。

    哈利待在更衣室，将制服快速穿在身上，看起来硬挺但质地柔软的衣料，为了执行任务的时候方便，衣服的收口都比较紧，能够很明显的看到肌肉的轮廓，哈利有点儿尴尬，他一直是穿着达利不要的肥大衣服，裤子总是需要皮带非常小心地固定，而自己一个人生活以后，这习惯依旧没有改变，比起紧身的衣物，他更偏好休闲宽大的。

    庆幸地叹了一口气，好在衣服比较长，腰部上的衣料用银色的皮带扣着，留下的衣服下摆遮住了臀部，一双过膝的马靴，踏在地上的时候感觉很好。

    哈利对着镜子整理了一下自己的肩章，是正式傲罗的肩章，闪闪发亮的样子，那小东西有点儿刁钻，哈利费了一番力气才让它们服帖的呆在应该存在的地方，他呼出了一口气，这才发现脑门上有一层薄薄的汗水。看来整理服装这种小事对哈利·波特来说就像和巨怪搏斗一样不能省心，镜子里的黑发男子做了一个鬼脸，一脸天真。

    金斯利微笑的看着有点儿别扭的哈利，他赞道：“你看起来好极了。”

    “谢谢。”哈利摸摸鼻子腼腆的微笑，梅林！他无法控制自己不要去拽一拽那个衣摆，习惯了麻瓜的休闲服，这套紧身的制服简直就像是种折磨。

    第一个任务是解决一起商业纠纷，哈利看着那两个肿得像猪头一样的男人，嘴角不受控制的抽了抽，老练的队长迅速解决好了，哈利在一旁认真的观摩，最后总结，威逼利诱，适当的恐吓一下，虽然不怎么光彩，但对付这种无赖式的商家总是特别有用。

    晚上回到格里莫广场后，赫敏正坐在壁炉前看书，还是一头蓬松的长发，松散的挽在脑后，耳垂上是小巧精致的粉色珍珠耳环，那是女子身上唯一的饰品，而那是哈利挑选的，作为赫敏的生日礼物。

    “赫敏！”哈利欣喜的大叫，并且走过去像孩子一样紧紧地抱住了赫敏。

    长发女子扬起嘴角，拍拍男人结实的背部，“哈利，你上去不错！”

    “你怎么不早点通知我啊，我可以去接你。”哈利抱怨道，松开了赫敏。

    “哈利，你别忘了，我也是巫师，这里是魔法世界，我不需要你去接机。”赫敏弯弯眼睛露出洁白的牙齿。

    “哦，上帝，是的。”哈利愣了愣，窘迫的一笑，绿眼睛闪闪发亮，他放下一直抓着赫敏胳膊的双手，让她好好的打量自己，咧咧嘴，像一个孩子和母亲炫耀一样。

    “怎么样，你觉得我穿起来还行吗？”

    赫敏让哈利转了一圈，棕色的眸子有着笑意，“你看起来好极了，傲罗的制服你穿起来很棒！”

    “可是我觉得紧了点。”哈利扯扯领子有点儿难受。

    “你只是不太习惯，你看起来真的不错，哈利。”赫敏说道，她抬起手替哈利重新整理了一下被弄松的领子。

    “我想我得花一段时间适应它们。”哈利皱眉说道，但神情很是愉悦。

    赫敏拍拍哈利的肩膀，环顾了一下四周，“收拾的还挺干净的。”

    “大家都一起帮忙了，你见过乔治他们了吗？”

    “恩，你出任务的时候我到了陋居，不过很可惜乔治去进货了，不在家，卢娜说我们明天一起过去吃午饭。”

    “恩，我明天没事。”哈利牵着赫敏的手坐在沙发上，赫敏只是微笑地看着哈利的动作，后者坐好后抬头问：“叔叔阿姨呢？”

    “挺好的。”赫敏耸耸肩膀有点儿无奈，“他们又继续他们的旅行了。”

    “他们感情很好。”哈利微笑。

    “是啊，老是把女儿丢下。”赫敏夸张的说道，但嘴角还是微微翘起，即使是这样说，自己也知道，父母不过是为了让自己能够安心做自己的事情，格兰杰夫妇都是普通的麻瓜，家里出了一个小巫师他们从来不觉得惶恐，只是觉得高兴，“一千个人家才有这样一个小巫师呢”！这是赫敏上学前爸爸对自己说的，那自豪的模样使得自己安心了许多。

    “对了，还没吃饭吧，我已经做好了。”赫敏站了起来说道。

    “那可太好了！”哈利舒服的伸了一个懒腰，“一个人出任务回来还必须做饭，这可太幸苦了。”

    “不过说真的，赫敏，这些年你竟然都没有催促过我找一个女朋友，这可太不像你了！”哈利玩笑道，祖母绿的眼睛看起来非常闪亮。

    赫敏愣了愣，但快收敛好神色，她眨眨眼睛佯作无辜，“我只是想缘分到了自然就好了。”

    哈利皱皱鼻子，“我不知道你原来还是这么浪漫的。”

    赫敏翻了翻眼睛，“拜托，哈利！从生物属性上来说我也是个女人。”

    “只是强势了一点。”哈利不怕死的大笑，赫敏冲上去踹了他一脚，两人笑着向饭桌走去。

    “什么？”赫敏的餐叉停顿了一下，面前的人抬起头，咽下嘴里的食物说道：“我碰到马尔福了。”

    “他······怎么样？”赫敏的心颤了颤，但面上还是不动声色的极好的隐藏了自己的心情。

    “应该是结婚了，有了个儿子，叫做斯科皮，那小家伙真可爱。”

    “结婚了？一个儿子？”赫敏小小地尖叫。

    “很奇怪是吧。”哈利弯了弯眼睛，又吃了一口花椰菜，“毕竟那家伙在学校的时候总是一副骄傲的模样，我一直以为他会和自己的影子谈恋爱，马尔福那么自恋。”

    “哈利，我不知道你对他的爱情生活也这么感兴趣。”赫敏干巴巴地说，后者翻翻眼睛，“拜托，赫敏，别说这种话，我会没胃口的。”

    赫敏噎了一下，不知道该怎么接话，这种事情可真少见，总是道理套着道理的赫敏·格兰杰也有说不出话来的一天，她愣了一下，急切地问：“马尔福有了儿子？”
======================
    作者有话要说：流口水，我想象哈利穿着笔挺的制服和德拉科调情的样子O(n_n)O


 chapter73

    “恩,是的。”哈利吃了一口蘑菇笑道：“小家伙长得很像马尔福，不过胖乎乎的,非常可爱。”

    “他几岁了？”赫敏有点儿迫切地问。

    哈利古怪的看了赫敏一眼，后者咳嗽了一声,“大概三岁吧，不过赫敏你怎么突然这么在意起了马尔福？”

    “没什么,毕竟马尔福在战争时期也帮过我们。”赫敏低头吃了一口花椰菜快速说道。

    “也是。”哈利舔了舔嘴唇，眼睛弯起,“乔治说人都会改变的,我想马尔福确实变了不少，他看起来至少有了礼貌，不再那么混蛋了。”

    “是啊，已经过去那么久了。”赫敏的眼睛里有光，但看起来更像迷茫。

    “赫敏，怎么了？”哈利担忧地问，女子醒转过来，淡淡一笑，“应该是累了,你知道的，几年没有回来，我想我有点不适应了。”

    哈利为赫敏俏皮的话而扬起嘴角，“没人比你更适合魔法界了，精干的格兰杰小姐。”

    “哦，波特先生，你也一样。”

    “那早点休息吧。”哈利弯了弯眼睛。

    “恩。”赫敏点头微笑。

    二楼的客房内，其实说是客房也不尽然，因为当初赫敏带着MO力衰竭的哈利一直是住在格里莫广场的。洗完澡她没有立即睡觉，而是躺在床上，手里的书籍翻了几页也看不进去，这可真不想她，赫敏烦躁的抿了下头发。

    她知道哈利回到魔法界就很可能碰到德拉科的，但是没想到那么快，那个孩子，不知道是不是哈利的，毕竟扎比尼说过，那个魔咒，是需要牺牲那个小生命的，可另一方面，赫敏也无论如何不相信德拉科会和别人有一个孩子，在他能为了哈利付出生命的时候。

    她咬着嘴唇有点儿烦躁，迫切的想要知道事实的真相，但现实是她不能冲动，那个魔咒，德拉科说过，如果哈利不能给予同等的回应，那么一切都是白费，甚至会伤害到哈利，这也是德拉科不和哈利相认的原因。

    “叩叩。”敲门声将赫敏从思考中拉了回来，她微微起身喊道：“进来。”

    哈利推门进来，手里端着一杯牛奶，“喝了吧，能睡的好点儿。”

    温热的牛奶使得赫敏露出一抹微笑，她抬头对哈利说：“还适应吗，傲罗的生活。”她知道当傲罗一直是哈利的梦想，所以即使心里非常担心他的安全，也不想再阻止他，他失去的已经够多了，如果能够看到他小小的欢乐那自己的担心真的不算什么。

    “今天第一天上班，感觉还不错，我以为你会生气我自己就做了决定。”哈利耸耸肩膀。

    赫敏摇了摇头，“当然不，哈利，你是一个大人了，不需要我在一旁时时监督的，只是请一定要小心安全。”

    “但我还是依赖你，赫敏，你就像我的亲人一样。”哈利温柔的说，长发女子微笑，“你也是我的亲人，哈利。”

    “那么，如果你决定将事情告诉我了，我会等着那一天的。”哈利平静的说。

    哈利的话使得女子愣了愣，她看着那一双认真的眼睛，良久，微微点了点头，带着淡淡的笑意，她忘了，哈利一直是一个敏锐的人，他不说，不代表不知道，“我想不久以后，我会告诉你的。”

    “那我就等着那一天到来，晚安，赫敏。”哈利松了一口气，弯了弯唇角。

    “晚安，哈利。”赫敏温柔的说。

    看到男子出去并且关好房门，赫敏咬了咬嘴唇，被单上墨绿色的花纹使她想起了那个傲慢却善良的男子，那几年哈利过得并不好，一开始他一直躺在病床上，像麻瓜界的植物人，后来他醒了，有一段时间什么都不说，害的自己以为他又变回了过去那种状态，后来他慢慢开始说话，眼神越来越清明，嘴角的微笑越来越多，当赫敏以为哈利完全好了的时候，他时常凝望的视线却提醒着她，不，一切都没有，虽然不记得对方了，可潜意识中他一直在寻找着德拉科。

    相似的头发和眼睛能够让哈利瞬间呆愣，而他只却不明白那是为什么，这样的生活，真的可以吗？长发女子用细不可闻的音量小小的叹息。

    哈利一直都是一个被梅林眷顾的小子，刚刚上班一天就轮到周六，他休假的日子，陋居中传来欢快儿的笑声，仿佛那一大家子都还存在，一个不缺。

    露西坚定的要爬到哈利的腿上坐好，她大大的蓝眼睛环顾了一下四周，特别是她的哥哥弗雷德，似乎是在宣誓她对哈利的所有权，所有人都被小姑娘这霸道的行为逗笑了。

    哈利戳戳小姑娘的脸蛋，笑道：“我亲爱的小蓝宝石，上次给你买的洋娃娃喜欢吗？”

    “恩，很喜欢，哈利叔叔，我一直都带着她睡觉觉的。”

    哈利点了点头，他喜欢孩子，在他还是一个男孩儿的时候就幻想过，有一天，在温暖的壁炉旁边，脚上穿着软和的拖鞋，孩子们在地毯上玩耍，他捧着自己宝贝的相册，一伸手就能碰触到他的妻子和孩子，有明亮的眼睛和温暖的笑靥，大孩子们围绕在他身边，他最小的儿子爬到他的大腿上，软软地望着自己，而他的妻子会放下毛衣，用那温暖而柔嫩的小手亲昵的握着他的手，他们会一起讨论魁地奇，一起讨论圣诞节晚餐并且一起说些没什么具体内容却温暖的话语，那种日子令他向往。

    弗雷德坐在哈利的右手边要求道：“下午的时候，您能和我一起玩玩魁地奇吗？”

    “当然，弗雷德，我也期待着！”哈利亲昵的拍拍男孩儿的肩膀回答道。

    红头发和脸上有着像恶作剧一样的雀斑的男孩儿开始欢呼，他冲自己的爸爸眨眨眼睛，后者也回他一个纵容的微笑，看起来就像很久以前，还在霍格沃茨的时候，那一对形影不离的双胞胎。

    卢娜将茶点端过来，哈利感叹，“卢娜，你越来越温柔了。”

    “毕竟已经是两个孩子的妈妈了。”有着淡金色头发的女子温柔的说道，但偶尔还是可以捕捉到属于她体内的那种令人着迷的飘忽气质。

    哈利转头看向赫敏，认真道：“赫敏，你该找个男朋友了。”

    赫敏白了他一眼，在那三年中，她已经将罗恩放下了，谈论这些事情的时候已经不会那么敏感了。

    “哈利，管好你自己就行了。”

    “也是。”哈利舔舔嘴唇，“看样子我是该找一个人了，如果我想要拥有露西这样可爱的孩子的话，是不是露西？”

    赫敏愣了一下，低下头，哈利没有注意到她的不自然，因为他的注意力被露西吸引过去了。

    小姑娘奶声奶气的说：“是的，哈利叔叔，等露西长大了就要嫁给你。”

    “哦，为什么呢？”哈利来了兴趣。

    “因为有好多洋娃娃。”露西腼腆的说，然后又补充道：“而且我很喜欢哈利叔叔。”

    小姑娘的童言童语将哈利逗笑了，他捏捏对方的小鼻子，两个人闹作了一团，没有注意到屋子里的大人复杂的表情。

    “抱歉，我又迟到了！”有着卷发的男子从壁炉里面冲了出来，差点摔跤，鼻子尖上有一层薄薄的汗珠，他从袍子的口袋中掏出手帕擦拭了一下额头上的汗水，歉意的一笑。

    “纳威，你迟到的毛病至今还没有改过来吗？”赫敏无奈的说，但是又欣喜的打量着前者，他长高了很多，没有以往的肥胖，看起来很温和，不过笑起来的时候还是一如既往的腼腆。

    纳威走了过去，给了赫敏一个拥抱，昨天他有课业不能来，今天才是分别四年后第一次见到赫敏。

    “你越来越漂亮了，赫敏。”纳威真诚的说，使得赫敏高兴极了，女孩子都是爱美的，赫敏虽然不是很漂亮的美人，不过自身有一股子书卷气，这些年哈利情况的好转又在父母的身边，她原本憔悴的脸庞已经变得红润了。

    “纳威，老实说吧，霍格沃茨的最受欢迎教授排行榜是不是有你。”赫敏揶揄道。

    纳威涨红了脸，寻个地方坐下，尴尬的摆摆手，众人都是大笑。

    哈利拍拍纳威的肩膀，疑惑道：“纳威，还记得三年前你给我的那一盆银青花吗？我觉得很奇怪，它一直都只长叶子，从来没有开过花，是不是我的饲养方法不对？”

    纳威愣了愣，当初给哈利银青花就是因为他觉得那是最适合他的花朵，需要很多爱的浇灌那花儿才会长出花蕾，可是后来，因为伏地魔的诅咒，哈利已经失去了最爱的那种心动，银青花不会开花也是必然的。

    纳威从来不是一个聪明的人，他性子太过温吞，而且比较笨拙，虽然一开始那两人没有说出他们的关系，但后来自己也能猜到了，震惊之后就很自然的接受了，哈利和马尔福本来就一直注视着对方，后来马尔福做的事情使自己觉得敬佩，他不能破坏马尔福的顾虑，但是可以用另一种方法提醒一下哈利。
==========================
    作者有话要说：扭啊扭，感叹，写包子的时候就是舒服`(*n_n*)′


 chapter74

    银青花是会带来幸福的花,它是爱情之花,是虚幻之花，但也是最真实的花朵，只有了解了它们才会懂得花朵自己所代表的坚持。

    卷发男子思索了一下，小心翼翼地说：“那盆花有点儿骄傲，细心的照料是必不可少的,但是要它开花还需要很多很多的爱,哈利，等你给予它的爱足够了,它就会开花的。”

    “为什么我会觉得自己没有听懂呢？”哈利摸了摸自己的头发，皱了皱鼻子说：“不过仔细的照顾和等待就可以了，对吧？”

    “恩,差不多,每一朵花都有自己的脾性，因为每一朵花都有自己的灵魂，你的花需要自己去摸索，当你们建立了连接，它就会为了你开放的。”

    “梅林，我觉得以前在霍格沃茨的时候草药学教授太过仁慈了，我究竟是怎么及格的？”哈利夸张的□引得众人大笑。

    纳威挤挤眼睛玩笑道：“哈利，如果你重新去霍格沃茨读书，草药学我会特别给你通融，让你及格的。”

    “拜托，纳威，我会做噩梦的！”哈利翻了翻眼睛，他并不是一个喜欢学习的好学生。

    赫敏看了一眼纳威，后者对她淡淡的微笑。他们希望的，一直都不过是哈利能够幸福而已。

    德拉科今天抽空在家里陪着斯科皮，后者就趴在厚实的羊毛地毯上看着他，小屁股撅着，眉眼弯弯。

    “爹地，小龙。”他正在扮演龙仔仔的游戏。

    德拉科盘腿坐在地毯上，伸出手指戳了戳斯科皮柔软的脸蛋，微笑，“好玩吗？”

    “好玩！”斯科皮爬起来，来到德拉科的腿上，端端正正的做好，伸出小手摸摸后者的下巴，软软的问：“爹地，绿眼睛，绿眼睛，是谁？”

    德拉科愣了愣，“绿眼睛？”

    斯科皮点点头，灰色的眼眸变得亮晶晶的，“绿眼睛，喜欢！”

    “你很喜欢他？”德拉科试探性的问。

    “恩。”重重的点头，斯科皮露出一个大大的微笑，“好，绿眼睛。”

    他是说绿眼睛很好，他很喜欢，德拉科抱着儿子，低低的说：“他是哈利，哈利·波特。”

    “哈利。”斯科皮歪歪脑袋念道。

    “恩，宝贝，你说的很好。”德拉科怜爱的抚摸着儿子柔软的发丝，眼神温柔。

    “哈利！绿眼睛！”斯科皮兴奋的叫着，而德拉科抱着儿子，轻轻颤抖。

    吃过午饭休息了一会儿后，哈利拿着乔治的扫帚和弗雷德在院子里玩了起来，一开始飞的还有点晃晃悠悠，但没过很久，哈利就重新掌握了这种感觉，想象自己是一只鸟，身体轻盈，在天空中翱翔，他情不自禁想起了在巴克比克身上，尾翼掠过湖面时水珠溅起那种凉爽。

    “哈利叔叔，我飞的好吗？”弗雷德大叫着，并且耍了一个一百八十度的旋转。

    “好极了，弗雷德，你飞得很棒！”哈利大声夸奖着，是的，弗雷德是一个很有天赋的男孩儿，胆大而又细心。

    弗雷德咧了咧嘴，冲不远处的父亲眨眨眼睛，后者鼓励地微笑。

    坐在不远处的藤椅上，卢娜微笑，“哈利看起来很快乐。”

    “是啊。”赫敏点点头，眼神有点悠远，“不过这并不是他最快乐的时候。”

    卢娜没有说话，记忆中浮现在那个病床上看到的，两个男子嘴角柔和的弧度，这么多年都无法忘记。

    布雷斯回来的时候，家里很安静，没有斯科皮玩闹的声响也没有德拉科走动的身影，他想了想，上楼推开斯科皮的房间，其实也只是玩耍的用途大于睡觉的用途，因为斯科皮更喜欢和德拉科睡在一起。

    午后的阳光透过落地传洒了进来，父子俩睡在柔软厚实的地毯上，身上盖着足够温暖的天蓝色绒毯，德拉科抱着斯科皮，用保护性的姿势，使得后者像一个小蛋糕一样紧紧的贴在他的怀里。

    布雷斯叹了一口气，那个时候，利用魔咒的力量，德拉科很快就怀孕了，他们不能呆在英国，因为即使有波特作证，想要让所有人都平静的接受他们也太难了，所以布雷斯将自己秘密的拱顶取了一笔钱出来，斯莱特林总是足够狡猾，孩子的拱顶不属于家族的产业，魔法部没有权利将其冻结，而且战争中扎比尼家族并不是食死徒，所以他们到了法国后不会变成真正的穷光蛋。

    德拉科那个时候正面临着很严重的流产危险，那个魔咒，本身就是靠孩子来抵消诅咒的，流产是必然的，可是德拉科不愿意，他固执的时候就像一个该死的混蛋，布雷斯只能勉强同意。

    他们买了一个小小的庄园，就在法国的巫师界，但那个地方非常的僻静，没有人来打扰。

    布雷斯和他一起熬制魔药，小心的保胎，期间德拉科所遭受的一切每一次想起，这个俊朗的男子都想要把救世主的皮扒下来狠狠碾碎，无论是他还是德拉科的父母，从来没有人真的让他伤的那么深。

    斯科皮一出生就几乎要死去，小小的孩子皱皱巴巴的，脸颊都是浅浅的紫色，如果没有他们的细心照顾，德拉科日复一日的用魔齤力精心的喂养着，那个小小的孩子只怕活不过三天。

    “怎么了？”德拉科醒了过来，声音还有点儿含糊，懵懵懂懂的样子和斯科皮刚醒来时一样。

    布雷斯轻笑，走过去盘腿坐下。

    德拉科起身，将斯科皮抱在怀里，用绒毯包好，清醒了一会儿，抬头问布雷斯，“怎么突然回来了？”按道理应该是傍晚才回来的。

    布雷斯按了按眉心，有点无奈，“我想我们得向魔法部提出申请了。”

    “发生什么事情了？”德拉科有点儿紧张。

    布雷斯沉吟了一会儿说：“食死徒的余孽又卷土重来了。”

    “很严重吗？”

    “也不算，园子里的魔药受到的波及还是能挽回的，只是我担心你和斯科皮。”布雷斯说道，斯科皮是德拉科和波特的孩子，救世主和前任食死徒，这可是一个好机会，那些家伙一定不会放过他们的，特别是马尔福家族后来加入了光明这一方。

    男子温柔的眼神看着那个金发的孩童，轻喃道：“斯科皮是你的生命，也是我的，我们不能让他有事。”

    德拉科还是有点不安，向傲罗部门提出申请，也就是说他很有可能要和哈利接触，那样子自己是否能受得了？

    布雷斯抬头看着德拉科紧张的样子，疑惑道：“我知道你不喜欢魔法部那群家伙，不过你似乎有点过分的排斥了。”

    “没，你多心了。”德拉科摇头，布雷斯说的没错，这个时期他无法拒绝这个建议，哪怕是一点点可能，他也不愿意冒险。

    “那就好。”布雷斯点点头，“我等下就去写申请，傲罗虽然总是没太大用处，喜欢在事后才出现，不过对于食死徒来说，总还是会让他们忌惮一些的。”

    德拉科咬了咬嘴唇，点头答应了，他怀着一丝侥幸想，毕竟哈利还是刚刚上齤任的傲罗，梅林不会那么恶作剧吧？

    今天是哈利上班的第三天，哈利倒了一杯咖啡，经过走廊的时候遇到了一个男人，一个个子不高却眼神精明的男人，魔法部的高级职员。

    “波特先生。”

    “你好，鲁伯尔。”哈利打了个招呼，瞧了一眼鲁伯尔手里的文件，笑道：“今天是你来送任务文件？”

    “是啊。”鲁伯尔闻言拿起文件瞧了一下，淡蓝色的眼睛看着高大的男子有了点儿微微的笑意，“不错的任务。”

    “那就好。”哈利摸摸头发，“刚刚上齤任总是希望接到些轻松的活儿。”

    “这可不像救世主应该有的风格。”鲁伯尔用调笑的口吻说，但奇异的是他的神情依旧透着正经。

    哈利耸耸肩膀微笑，“救世主也需要休息啊！”

    “说的没错，那我先进去了。”鲁伯尔扬了扬手中的文件。

    “好的。”哈利看着男子走进主任的办公室，低头喝了一口咖啡，走到自己的办公桌开始工作。

    一个小时后，当哈利接到自己的任务单时有点儿不可思议。

    “马尔福？”他看着主任，确信对方没有在恶作剧。

    “是的，哈利。”男人笑眯眯地说。

    哈利皱眉继续看着任务单，他们总共两个成员，他和另一个队员，叫做杰尼的，似乎也是新手。

    “可是我们俩都没什么经验。”哈利诚实的指出，抛开马尔福个人给哈利的感觉，作为一名傲罗，他觉得自己恐怕不能胜任这个任务。

    金斯利微微一笑，“我相信你可以的哈利，因为这一次是食死徒的余孽作祟，哈利，没人比你更有经验了，而杰尼虽然也是新手，但他的笔试成绩是最好的，你们两个搭档没有问题的。”

    “这……似乎有点太草率了。”哈利抿了抿唇角担忧的说。

    “自信点，哈利，你能做好的。”金斯利鼓励的说。
=======================
    作者有话要说：O(n_n)O，其实那多傲娇的小花就是德拉科了，纳威你好含蓄。

    刚发现存稿箱没设置好，昨天竟然没有更新，抱歉，今天补上，晚上还有一章


 chapter75

    “那……好吧。”哈利垂下头继续看了几眼申请，绝对斯莱特林风格的字体和透着贵族风格的口吻,他磨砂了一下纸张,脑海里浮现着那个铂金头发的男子桀骜的眼神。

    城郊的庄园内,家养小精灵”啪“的一声出现在德拉科的书房。

    “德拉科少爷,有两个自称是傲罗的人来了，现在正在门外。”

    “带他们上来,萨微尔。”

    “是的,德拉科少爷。”小精灵又“啪”的一声消失,不一会儿就响起了敲门声。

    德拉科起身走过去将门打开，灰色的眸子猛地睁大。

    “马尔福,我和杰尼是这一次你们申请派来的保护人。”哈利率先开口,免得工作的第一天就闹了不愉快，不管马尔福是怎么样，这是工作，而马尔福还有个可爱的儿子，哈利觉得这样想的话自己并不是太抗拒接受这个任务。

    德拉科愣愣的看着面前的哈利，上一次在长袍店他也没有这样觉得，此时穿着傲罗制服的哈利有一种熟悉的摄人气魄，他略微点了点头僵硬的说：“波特，我很怀疑傲罗部门是否真心想要接受一个普通百姓的申请。”

    哈利有点不高兴的瞪着面前的男人，“傲罗部是公平的，而且马尔福，我可不认为你是一个普通百姓。”他强调着普通两个字，似乎认为对方在找茬。

    德拉科听了不满的瞪视着面前的傲罗，“波特，我和普通公民一样缴纳税金来养活你们。”

    “我不是这个意思。”哈利大声说道，有点急了，他本来就不是一个很有耐心的人，而马尔福的话语总是让他情绪起伏剧烈，虽然多半是令人厌恶的。

    似乎是记忆里熟悉的节奏来了，德拉科反倒镇定了下来，他挑眉平静的说：“那么现在，波特，你可以开始工作了。”那语气倒是像记忆中施舍的调子一般，哈利撇了撇嘴角。

    “当然，我们会的。”他喷了喷鼻息，有点愤愤然的向沙发那儿走去，恩，在德拉科看来，那样子自然的过头了，但他没有说话。

    哈利坐在银绿色的长沙发上，和一旁的杰尼一起看着德拉科需要提供的资料，小精灵将上好的茶点摆放在茶几上后恭敬地退下。

    德拉科啜饮了一口红茶，看着手里的最新报表，尽量控制住自己将视线落在那个黑发傲罗身上。

    杰尼推了推哈利的胳膊，后者疑惑的看向他，用眼神询问着怎么了。

    褐发男子眨了眨眼睛，“想不到马尔福这么漂亮。”

    哈利闻言抬头看了一下德拉科，的确，马尔福纵使是一个小混蛋，也有着一张漂亮的脸，不过，再好的容貌也改变不了混蛋的本质。

    “我想我们是来工作的。”哈利面无表情地说。

    “哈利，你可真没意思。”杰尼好笑的切了一声，耸耸肩膀继续看手中的资料。

    “漂亮吗？漂亮有什么用，小混蛋一个。”哈利在心里说，将马尔福从脑海里粗暴的赶出去，继续专注于手中的资料。

    门锁被轻轻扭动，三个人都本能的看向那儿，只见一个小小的金发孩童走了出来，穿着白色的精致袍子，嫩嫩的小脸上还有着茫然，似乎不明白这两个陌生人为什么出现在家里，视线紧紧的看着德拉科。

    “爹地。”斯科皮软软的叫了一声，杰尼眼神都直了，“哇哦，好漂亮的孩子。”他感叹着，那语气就像猥琐的中年大叔一样，哈利怪异的瞧了队友一眼，后者挠挠头发傻笑。

    德拉科走过去，将斯科皮抱在怀里，摸摸他的脸颊。

    “怎么醒了？”昨天半夜斯科皮又不舒服了，德拉科给他喂了魔药，所以今天这孩子比平常起得晚。

    “恩，想你。”斯科皮抱着德拉科的脖子撒娇，像一只可爱的小袋鼠。

    哈利站了起来，看见斯科皮娇憨的样子忍不住叫道：“斯科！”

    听到自己的名字，斯科皮抬起小脑袋，大大的浅灰色的眼睛看着哈利，像是认出来了，一个可爱的笑容出现在他脸上。

    “绿眼睛！”

    杰尼“噗嗤”一笑，哈利也忍不住微笑。

    斯科皮害羞的钻到德拉科的怀里，又忍不住偷偷看着哈利，咬着手指甜蜜的笑，脸颊上有可爱的酒窝。

    “宝贝，别咬手指。”德拉科拿出一条帕子替斯科皮擦擦口水。

    “恩，不咬。”斯科皮再一次没什么信用的保证。

    “想不到马尔福这么温柔。”杰尼对着哈利咬耳朵，哈利点点头赞同，心里觉得那也是因为斯科皮太过可爱的关系，没人能拒绝可爱的孩子。

    “杰尼，你先回魔法部去，将这些我整理好的资料复印一份，并且做好文件，交给主任正式立案。”哈利对褐发男子说道。

    “好的，我这就去。”杰尼收敛了神情，接过东西冲马尔福点点头后消失在房间中。

    “你没问题吧，马尔福？”

    “没问题。”德拉科知道哈利指的是那些资料，他微微颔首。

    杰尼走后，哈利思考了一下，扭头对德拉科说：“现在带我去魔药田里看一下吧。”

    “爹地，要去，斯科，要，一起去。”斯科皮断断续续的说，眼神执拗。

    “那好吧。”德拉科想了想，自己在庄园里面，将斯科皮抱在手里还是比较放心一点。

    哈利巡视了一下被毁坏的魔药田，没发现别的危险，等他走过来找德拉科的时候，后者正蹲在地上，似乎是正在给斯科皮讲解一朵小花。

    金色的阳光照耀在铂金男子的身上，使得他的皮肤都闪闪发亮，昂贵的袍子沾上了泥土，不过他似乎并不介意，从哈利的角度可以看到，马尔福的神情真的非常温柔，他很爱自己的儿子，哈利想。

    “绿眼睛！”斯科皮率先看到哈利，冲他招了招手，又羞涩的躲在德拉科怀里，只露出两只大眼睛扑闪扑闪的。

    哈利走过去，也随意的蹲在地上，摸摸斯科皮柔软的金发，“斯科在干什么啊？”

    德拉科身体僵硬了一下，哈利就在他旁边，这距离太过亲密了，他站了起来，转过身看着哈利。

    “花，爹地，讲。”斯科皮慢慢的说，但听起来他很高兴。

    哈利也跟着站起来，听到斯科皮说话的样子，心沉了沉，但面上还是轻松的微笑，“斯科真乖，好聪明！”

    斯科皮扭了扭身子有点儿害羞，又很骄傲的抬起下巴。

    回去的路上，看着德拉科一直抱着斯科皮，哈利说：“我来抱抱他吧，这里离房子还有段距离。”

    德拉科抿了抿嘴唇，“我习惯了。”

    哈利笑了笑，“我不知道你什么时候会拒绝对自己有利的事情了。”

    德拉科瞪了他一眼，不满的嘶嘶道：“波特，那不关你的事。”

    哈利伸出手，直直的看着德拉科，用不容置喙的口气说：“行了，马尔福，别逞强，你眼睛下面可还有着黑眼圈。”

    德拉科下意识的摸了摸自己的眼睛，他看起来很糟糕吗？因为斯科皮昨晚不舒服，他担心了一夜，早上也没太注意。

    哈利突然觉得梅林可能忘了穿裤子了，马尔福看起来竟然也变得可爱了，那下意识的动作就像一个孩子，他眨眨眼睛，控制住自己不要张开嘴在对方面前做出愚蠢的样子。

    斯科皮看了看自家爹地，又看了看绿眼睛，似乎明白了什么。

    “爹地，绿眼睛，抱。”布雷斯叔叔经常和他说，爹地很幸苦，把他放在心尖尖上疼爱，所以他也要心疼爹地，昨晚自己不舒服，爹地一直陪着，连布雷斯叔叔的劝说也没用，现在，自己也不能让爹地累着了。

    打定了主意的小家伙眨着大眼睛糯糯的说：“疼你，斯科，疼你。”

    德拉科讶异的看着自家儿子，眼神温柔，“谢谢你，斯科。”他微微一笑，在这清风中更是美丽，哈利看得一愣。

    斯科皮弯弯眼睛，愉快儿的点点头，“斯科，心疼你。”

    “你真乖，宝贝。”哈利扬起了唇角，摸摸斯科皮柔软的发丝夸奖道，后者腼腆的微笑。

    哈利将斯科皮抱在怀里，金发小豆丁眨眨眼睛害羞地说：“绿眼睛，喜欢。”

    “我也喜欢你，宝贝。”哈利亲亲斯科皮的面颊，心里仍然在感叹斯科皮的乖巧可爱，同时又深深地羡慕马尔福的幸运，梅林似乎总是特别眷顾这小子。

    德拉科将那一大一小的互动看在眼里，心里阵阵的疼，明明是那么亲近的人，此刻却再也不能伸手碰触，灰色的眸子暗淡了下来。

    斯科皮打了一个小小的哈欠，哈利温柔的说：“睡吧，宝贝。”

    “恩。”软软地应了一声，小小的孩子抓着男子的衣服前端慢慢睡着了，嘴角微微翘起。

    待确认斯科皮真的睡着了后，哈利施了一个静音咒，凝视着面前的铂金男子，“马尔福，我想了解一下，斯科他是不是有什么问题？”

    “你想了解什么！”德拉科防备的说。
===============
    作者有话要说：啊，宝贝，我想揉一揉斯科皮的小胖脸^3^


 chapter76

    哈利叹了一口气，无奈道：“拜托,马尔福,我不是想要和你吵架,斯科他已经三岁了可还是不能完整的说一句话,我只是担心，你知道。”

    “他只是比一般的孩子发育慢一点而已。”德拉科淡淡的说,心脏似乎都揪起来,斯科皮是他永远的遗憾。

    哈利停下了脚步,认真道：“马尔福，休战好吗？战争已经结束了,我们都是大人了,我只是很关心你的儿子。”

    “波特，斯科他没事的，我是他父亲，我知道怎么做是对他最好的。”德拉科沉声说，面前的男子深深地看了他一眼，“好吧。”

    哈利走后，德拉科将睡着了的斯科皮放到床上，自己站在书房的窗户旁边发愣。

    布雷斯回来的时候，见德拉科站在窗台发愣，上前问道：“怎么了？”

    德拉科被惊了一下，皱眉说：“别吓我，布雷斯。”

    黑发男子耸耸肩膀，“是你太入迷了，想什么这么全神贯注呢？”

    德拉科摇摇头，低声道：“没事。”

    布雷斯环视了一下，问：“傲罗部的人来了？”

    “恩。”

    “谁啊？”布雷斯步步紧追，换来对方一个白眼。

    德拉科坐在沙发上，按了按眉心，无力的说：“波特和一个叫做杰尼的傲罗。”

    “波特！”布雷斯挑眉，“还真是阴魂不散啊！”

    德拉科望着天花板发呆，喃喃的说：“我也是这么想的啊……”

    “下午他们还来吗？”布雷斯坐在一旁喝了一口茶问。

    “恩。”

    “那我来招待他们吧。”

    “你想干什么？”德拉科谨慎的坐起来，看着自己的好友，那微微翘起的嘴角怎么看怎么是不怀好意。

    布雷斯大笑，“放心，我不会把波特怎么样的。”

    “我没担心这个！”德拉科羞愤的低吼，两颊是浅浅的粉色（敏感词）。

    “好啦，我知道。”

    “我真的没担心。”德拉科重复。

    “恩。”布雷斯漫步经心的应道，忽视掉前者的瞪视，托着下巴思索。

    下午一点，当哈利按时到来看到抱着斯科皮的扎比尼时，讶异的问：“马尔福呢？”扎比尼和马尔福是合作的关系，他们在霍格沃茨的时候似乎关系不错，但是不至于住在一起吧。

    “德拉科去处理事情了，所以今天下午由我来招待你们。”布雷斯浅浅一笑。

    “绿眼睛！”斯科皮指了指哈利叫道。

    “午安，斯科。”哈利眨眨眼睛说。

    “午安。”斯科皮软软的打了一个招呼，脸上挂着可爱的微笑。

    杰尼继续对哈利咬耳朵，“这位是不是马尔福先生的伴侣啊？”

    哈利翻了翻眼睛没有作声，布雷斯在心里轻轻一笑，那个傲罗的话他可是听到了，伴侣？也许这还不错。

    他低头看了看斯科皮亮晶晶的眼神，又看了看波特，笑了笑，在斯科皮白嫩的小胖脸上亲了一口，慢吞吞的说：“请进吧，傲罗先生。”

    哈利瞪着那个高大的背影，见到斯科皮探出头来又愉快的微笑，斯科皮朝他眨眨眼睛乐呵呵的笑。

    时钟指向三点，布雷斯再一次来到书房，哈利不由得放下手中的资料问：“他睡了？”

    布雷斯关好房门，挑眉一笑，“波特，我以为你是来办公的。”

    哈利干巴巴的说：“我只是关心斯科，他很可爱不是吗？”

    布雷斯耸耸肩膀，“是啊，他是个天使。”看到哈利愉快的表情，他抬高下巴不怀好意的说：“可他是我的。”

    哈利噎了一下，瞪大了眼睛看着布雷斯，干巴巴的指出：“斯科明明是马尔福的儿子，他和你长得可不像。”

    一旁被忽视的杰尼收起马上要掉落的下巴，拍拍哈利的肩膀说：“在魔法界，即使是男子，只要是纯血种也是能够生育的。”

    哈利再一次被惊到了，用见鬼的表情看着搭档，“你开玩笑！”

    杰尼耸耸肩膀，“哈利，事实如此。”

    布雷斯双手抱胸淡淡的微笑，“所以，波特，斯科只是比较像德拉科而已。”

    哈利彻底噎住了，他看了看杰尼又看了看扎比尼，瞬间沮丧了起来，他不知道自己是介意男巫可以生子还是斯科皮的父亲是扎比尼，这两个事实像一击阿瓦达索命咒一样使得他的心脏受到猛烈碰撞。

    傍晚的时候，赫敏看见一个有点儿失魂落魄的哈利回来，她放下手里的资料问。

    “发生什么事儿了，哈利？”

    哈利摆摆手，躺在沙发上有气无力的看着赫敏，“赫敏，在魔法界男巫是可以生子的吗？”

    赫敏惊讶的微张着嘴唇，“你不知道？”

    哈利□，抓过一旁的抱枕盖住自己，咕哝，“似乎从来没有人和我说过，而我在学校里，伏地魔还没死掉的时候更没有时间和精力来关心生育这个问题。”

    赫敏脸红了红，她走过来坐在一旁的沙发上说：“当时我在霍格沃茨图书馆看到的时候也是吃了一惊。”

    “可是你没有告诉我！”哈利抗议，“我竟然从来不知道。”他补充，情绪看起来非常激动。

    赫敏将脸颊边的发丝抿到耳后，脸颊微红，“我怎么说啊，当时我才十几岁，对一个女孩子来说那太……私密了。”她尴尬的说。

    哈利再一次□，像一只卷皮狗，东翻翻西翻翻，抱枕惨遭蹂躏。

    “你为什么这么激动啊？哈利。”

    抱枕被丢到脚下，哈利按了按眉心，有点儿郁闷的说：“今天下午我去了马尔福家，遇到了扎比尼。”

    “扎比尼？”

    “恩。”哈利舔了舔嘴唇，一脸沮丧，“斯科是他和马尔福的儿子。”

    “什么！”赫敏猛地站了起来，见到哈利疑惑的表情，她摆了摆手，急切的问：“那怎么会是扎比尼的孩子？”

    “他们都住到一起，而且斯科看起来非常信赖扎比尼，扎比尼也亲口这样说的。”

    “那不可能！”赫敏脱口未出。

    “赫敏，你为什么这么激动啊？”哈利奇怪的问，并且坐了起来。

    “我是说……他们一直都只是朋友，怎么可能在一起啊！”赫敏扯了一个理所当然的谎。

    “可你和罗恩当时就是这样。”哈利指出。

    “……那不一样！”赫敏大叫，她差点把因为德拉科是那么爱你脱口而出。

    “有什么不一样？”哈利小心的问：“还是你介意，同性恋？”

    “上帝，我们究竟在说什么！”赫敏再一次叫道：“因为扎比尼喜欢帕金森。”对，就是这个理由，赫敏看着哈利说：“因为扎比尼非常的爱帕金森，你忘了，哈利，因为这个扎比尼才进了阿兹卡班的。”

    “是那样没错。”哈利喃喃道。

    “就是这样，所以他们两个绝对不可能在一起。”赫敏坚定的说。

    看着那低头沉思的男人，一道闪光突然在赫敏脑海中划过，她小心的问：“哈利，我是说，你为什么这么在乎这件事啊？”

    哈利愣了一下，奇怪道：“我今天第一次知道纯血中的男巫可以生孩子，而且斯科还有可能是布雷斯的小孩儿，为什么我不会在乎？”

    赫敏翻了翻眼睛，“我是说你似乎总是过度的在意马尔福，你介意的难道不是马尔福本身？”

    “拜托，赫敏！”哈利大笑，“这管马尔福什么事，我只是很喜欢斯科而已！”

    “哈利，你没有想过你为什么那么喜欢斯科吗？”

    哈利擦了擦眼角笑出来的泪水，说道：“那是当然的，不是吗？斯科长得很可爱，性格也很好，我是说他有时候很害羞又很甜蜜的个性，梅林，他真的就像一个小天使。”

    “哈利，小孩子都长得很可爱，你也很喜欢露西和弗雷德，可是你似乎太过喜欢斯科了。”赫敏指出，她希望可以让哈利意识到一些事情，但又不能太过急进。

    听赫敏这么一说，哈利自己也愣了一下，他摸摸头发开始回想，斯科皮的确很漂亮和可爱没错，性格也很甜蜜，可他是马尔福的儿子，不，虽然他是马尔福的儿子，可是他很好，哈利抓了抓头发，感觉很矛盾，但无论他怎么想，喜欢就是喜欢，就算世界上有更漂亮甜蜜的小孩儿，可斯科只有一个，自己喜欢的也是斯科。

    “我不知道，赫敏，可是我觉得那感觉很好，我说是我真的很喜欢斯科，有一种很奇特的感觉。”

    “奇特？”

    “恩，就好像很久以前就认识那个孩子。”哈利不好意思的挠挠头发，他补充，“我知道这很奇怪，不过这是我的感受。”

    “我想是的，毕竟这是在魔法的世界，一切都是神秘的，不是吗？”赫敏微笑。

    “我想也是。”哈利耸耸肩膀，然后又疑惑道：“那为什么扎比尼说斯科是他和马尔福的儿子啊？”

    “谁知道呢。”赫敏翻了翻眼睛，“斯莱特林的家伙。”

    哈利微微一笑，同意了赫敏的见解。

    德拉科回来的时候，布雷斯正和斯科皮在沙发上玩闹。

    “爹地！”小小的金发孩子咯咯的笑着向铂金男子跑去，德拉科冷峻的脸变得温柔起来，抱起斯科皮亲亲对方的脸颊。
======================
    作者有话要说：萌吗，哈哈`(*n_n*)′


 chapter77

    “过得好吗？”

    “好。”斯科皮笑着说,伸出手摸了摸德拉科的脸颊,亲了亲。

    小家伙扭了扭身子，“下午，绿眼睛，来。”

    “恩,爹地知道。”

    “喜欢，绿眼睛。”斯科皮重复,眨了眨眼睛。

    “你喜欢就好。”德拉科轻声说，抱着斯科皮的小屁股做到沙发上。

    “很累？”布雷斯担忧地问。

    “还好。”德拉科叹息了一声,抬眼说：“有什么进展没有？”

    “没。”布雷斯耸耸肩膀，打了个响指,让萨微尔送些热茶过来。

    德拉科拍了拍斯科皮的小屁股让他别再乱扭,斯科皮听话的抱着德拉科的腰,像一个可爱的懒熊宝宝。

    低头啜饮了一口热茶，德拉科突然问道：“你没说些什么不该说的吧？”

    “没啊。”

    “那就好。”德拉科低头喝了第二口热茶。

    “我只是说斯科是我和你的儿子。”

    “噗！”德拉科·马尔福，今年二十七岁，人生第一次如此不华丽的将茶水喷了出来，小精灵赶快过来清理干净。

    “哇哦！”斯科皮感叹了一下。

    “咳咳，什么！”德拉科瞪视着布雷斯。

    “我只是开个小小的玩笑。”布雷斯无辜的摊摊手。

    “我以为我说过，别让波特再多注意我们了。”德拉科咬牙说道。

    “你知道，这只是情不自禁，斯莱特林的本质，见到格兰芬多的狮子总是忍不住小小的欺负一下。”

    “别用这种会令我起鸡皮疙瘩的话。”德拉科警告的看着高大的男子。

    “好吧，开个玩笑。”布雷斯耸耸肩膀。

    “这不好笑。”德拉科翻翻眼睛。

    布雷斯□，“德拉科，你已经没有了幽默细胞。”

    “我只是觉得生命不应该浪费在这些事情上面。”德拉科嘶嘶的反驳。

    “当然，你总是对的，我亲爱的小龙。”布雷斯调笑，但发现德拉科神情变得萎靡起来，他敛起笑容，“抱歉。”

    “没事。”德拉科咕哝。

    感受到德拉科不怎么好的情绪，斯科皮摸摸前者的脸，安慰着，“爹地，不难过，斯科，爱你。”金发小孩儿缓慢的说，大大的浅灰色的眼睛亮亮的，像明亮的宝石。

    “斯科，你真是甜蜜。”德拉科亲了亲后者的额头，微笑，抱紧了他的儿子。

    “去给纳西莎阿姨和卢修斯叔叔扫墓吧。”布雷斯温柔的说。

    “恩。”德拉科应了一声。

    等哈利来到的时候，就见到德拉科他们好像一家人准备出门的样子。他微微皱着眉头问：“你们打算去哪儿？”

    “我想今天上午可以不用保护了。”德拉科慢吞吞的说。

    “我以为你们向傲罗部门提出申请是为了不受到危险。”哈利拧眉，语气有点冲，在这个食死徒随时准备做点什么的时期，马尔福抱着孩子还想出去，一个前任食死徒，带着他甜蜜的儿子？他的脑袋真的只有那些愚蠢的想法吗？

    德拉科有点儿不高兴，他并没有把自由约束给对方，但他不想和哈利起什么冲突，他平静的说：“我要去给父母扫墓。”

    哈利愣了一下，祖母绿的眼睛有点儿歉意。

    “波特，所以麻烦你让开吧。”布雷斯开口。

    哈利思考了一下，“我可以和你们一块儿去，为了安全。”他补充。

    “我想不用了。”德拉科干脆利落的拒绝。

    “马尔福，我得保护你们的安全。”哈利重复道：“那很重要。”

    “我说了不用了。”德拉科不耐烦的说，杏仁状的眼睛瞪了起来。

    “这里我才是傲罗！”哈利决定用身份压人。

    德拉科气急败坏，“你不能这样做！”

    “我能，因为我是傲罗，而你们是委托人，我必须保护你们的安全。”哈利也瞪着他，但没什么恶意，纯粹是有点儿不满，那眼神在布雷斯看来就像是在说“别那么任性”，意外的和卢修斯非常的相似，当德拉科总是在不合时宜的固执的时候。

    斯科皮撮着大拇指，疑惑的看着面前的爹地和绿眼睛，这样子莫非就是吵架？小蝎子很不明白，没人会让爹地这么生气，绿眼睛是坏蛋吗？

    “绿眼睛，不许，凶，爹地！”小蝎子抗议，扭着身子要去保护德拉科。

    哈利噎了一下，干巴巴的说：“我只是想要保护你们。”

    “不许，爹地，我的，不许，生气！”小蝎子拧着眉头，小脸鼓起来有点儿气呼呼的。

    德拉科挑起了眉梢，不自觉有几分得意，将斯科皮抱过来，似笑非笑，“波特，记住，别挑衅我。”

    哈利懊恼的抓抓头发，试图解释，但斯科皮不愿意听，他抱着德拉科的脖子，用小屁股对着哈利。

    没有人可以凶他的爹地，爹地总是对的，小蝎子委屈的想，爹地很幸苦，绿眼睛怎么能让爹地生气呢？他那么喜欢绿眼睛，他们应该一起让爹地高兴的。

    布雷斯瞧着那别扭的三个人，刚想说点什么，萨微尔跑了过来。

    “布雷斯主人，刚刚有南部的猫头鹰过来。”小精灵恭敬地将信呈递给布雷斯，布雷斯打开来看了一下，眉头皱了起来。

    “怎么了，布雷斯？”德拉科问。

    “南部有些事情，货物有点儿问题，我得出去一趟，别跟我争，现在是敏感时期，你带好斯科就好了。”布雷斯阻止了德拉科的开口，转头对哈利说：“波特，我应该需要一个礼拜，千万照顾好他们，记住，如果他们俩谁有个闪失，我会喝光你的血。”最后一句话极其小声，因为布雷斯几乎是贴着哈利的耳边说的。

    哈利退了一点，觉得那句话有点儿熟悉，他瞪着前面的男人，“我会保护好他们的，不用你操心，扎比尼。”

    “那就好，对于圣人波特的圣人情怀，这一点我还是比较放心的。”布雷斯点点头，对着一旁的德拉科说：“德拉科，不要固执，让波特陪你去。”

    德拉科咬咬嘴唇，不怎么高兴的答应了。

    马尔福家的庄园还被魔法部监控着，他们现在已经不属于马尔福家族了，换言之那个铂金男子的确是一无所有了，哈利看着那个沉默的背影，第一次觉得同情。

    “波特，别用那种恶心的眼神盯着我。”德拉科头也没回淡淡的说。

    天气有点儿阴沉，马尔福夫妇都葬在一处僻静的地方，亦如他们的家族一样冷僻安静，周围是郁郁葱葱的大树，遮挡了阳光，但开阔的地方却不会显得阴暗，实际上，有阳光的日子，这里的采光还是挺好的。

    在花店，德拉科选择的是美丽的金莲和玫瑰，斯科皮挑选了一朵洁白的百合，花蕊很嫩，舒展着身子还带着馥郁的芳香，哈利长长的指尖挑选了一捧洁净的海芋，像小巧精致的耳朵，向着天空敞开着，中间夹在着一些紫色的小花儿，放在墓碑前显得热闹了些。

    那一个过程中，德拉科一直没有说话，斯科皮已经忘了刚刚的不高兴，睁着大大的眼睛对着哈利柔柔的微笑，就像灿烂明艳的小花。

    墓碑很整齐，意外的没有怎么华丽，德拉科蹲在墓碑前面，仔细的收拾着，纤长的手指像有魔法一样，抚摸过的地方似乎会开出花来。

    哈利静静的注视着那个男子，铂金色柔软的发丝有点儿湿润的贴在额际，脸色稍微有点儿苍白，只有嘴唇上一点艳色，但也是极浅的，袍子上的泥点也不能损害他的美丽，沉静下来的马尔福有一种很魅惑干净的感觉，哈利想着，那是他从不曾见过的，在霍格沃茨，马尔福就像一个昂着头走的白金孔雀，那么肆意张扬，好像全天下都要理所当然的让着他，宠着他，从不曾想到，那个跋扈的少年会有如此动人的一刻。

    哈利小小的呼吸着，有一种感觉，仿佛太用力了，面前的男子就会受伤。

    “斯科，这是爷爷和奶奶，你忘记了吗？”德拉科小声的对怀里的儿子说。

    斯科皮懵懂的看着面前的墓碑，乖巧的叫着，“爷爷，奶奶。”

    德拉科的嘴角有了柔柔的笑意，他抚摸着儿子的金发，凝视着父母的墓碑，心里呢喃着那些撒娇的话语，在任何人面前都不能袒露的脆弱，曾经有一个人见过，可是现在，或者以后，他只能将它们小心的放在心里，偶尔来父母身边小小的诉说一番。

    哈利几乎以为面前的人要哭了，他灰色的眼眸凝结着一层水光，却没有流下任何水滴，心脏抽痛了一下，他想上前说点什么，又颓然的想起他们没什么交情，沮丧的缩回了伸出来的手。

    什么时候，他对着马尔福有了这种感情？黑发男子迷惘地看着前面。

    “好了，波特。”

    好听却平静的嗓音唤回了哈利的神志，他抬头看着面前的人，仿佛被蜜蜂蛰了一下脸，慌乱的说：“那走吧。”

    德拉科狐疑地看着紧张的哈利，但瞧了一会儿也没瞧出什么，最终他抿了抿嘴唇没有说话。
===========================
    作者有话要说：水木龙微笑：喜欢爸爸还是爹地啊？

    斯科皮咬咬手指：都喜欢

    水木龙摇摇头：只能选一个哦

    斯科皮眨眨眼睛：爸爸爹地

    水木龙叹了口气：不是一个词，是只能选一个人

    斯科皮鼓起脸颊：哼，坏人！


 chapter78

    我这是怎么了？哈利哆嗦了一下,为自己脑海里刚刚那些旖旎的思想,对方可是马尔福，就算他们现在不是那么敌对，那也没可能自己要对马尔福有什么想法啊，他是一个马尔福,而且他还是一个男的，哦不,虽然魔法界对同性恋没什么，可对方是一个马尔福,哈利强调着，或许是说给自己听的。

    “你没事吧？”

    “没事。”他大声说着,自己都吓了一跳。

    马尔福不高兴的看着他,因为斯科皮有点吓着了,他那么小，哈利歉意的抚摸着斯科皮柔软的发丝。

    “抱歉，斯科。”

    斯科皮咬着指头摇摇头，仰起小脸，浅灰色的眼睛里有着淡淡的水光，却是害羞的微笑。

    “没事，绿眼睛。”

    好像春雨滴落到微微干裂的土地中，哈利的嘴角卷起一个小小的弧度，心里因为父子俩而柔软的不可思议。

    赫敏发现哈利回来的时候竟然有点儿失魂落魄，她担心地问：“哈利，你怎么了？”

    “没事。”哈利猛得抬头说。

    很可疑，赫敏眯起了眼睛，对面的男子动了动身体摸摸鼻子，“真的没事，赫敏。”

    犹豫了一会儿，哈利抬头问赫敏，“你觉得马尔福这个人怎么样？”

    “马尔福？”赫敏有点儿讶异，后者脸红了红，有点儿懊恼，“给我说说吧，赫敏。”

    长发女子坐下来，拿起一个抱枕开始回忆，半响，有点儿犹豫地说：“是一个偏执的家伙吧。”

    “为什么？”

    赫敏舔了舔嘴唇，轻轻一笑，“我没法用好人还是坏人界定他，因为他确实很混蛋，嘲笑你和罗恩，说我是泥巴种，但他又不是我们以为的邪恶巫师，马尔福总是让人生气，却又总是让人意外，当我以为他是一个胆小鬼的时候，他又总是做出令我惊奇的事情。”

    “你似乎很了解他。”哈利也抓了一个抱枕，“而我想不出你什么时候这么了解他了，在霍格沃茨的时候你虽然不像罗恩一样讨厌马尔福，但也绝对谈不上喜欢，但是此刻，赫敏，我甚至觉得你在欣赏他，希望我没有发疯。”

    赫敏摇摇头，温柔地注视着黑发男子，“你没有。”

    “我似乎忘记了一些很重要的东西。”哈利肯定地说。

    “是啊。”赫敏没有否认。

    “和马尔福有关？”

    “也许。”

    “你不能告诉我吗？赫敏。”哈利请求。

    “不，哈利，我不能说。”

    沉默了一会儿，黑发男子丢开抱枕起身，眼神很坚定，就像他在霍格沃茨的魁地奇比赛时决心要打败某个混蛋一样。

    “我想我会弄明白的。”

    “你会的，哈利。”赫敏轻声说。

    月亮像一个华贵的银盘，高高的挂在天空，哈利坐在阳台上，斜靠着，右腿微微曲起，清亮的眼睛里像初春的嫩芽儿。

    他回忆起马尔福迎着光线看着他的时候，一向灰色的眸子变成了银灰色，像是有晶莹的溪水在其中缓缓流动一样，那一刻他是那么渴望亲吻那个铂金男子，对方浅淡的唇色有着很深的诱惑。

    哈利摸了摸嘴唇，有点不知所措，因为他突然发现，自己对马尔福的记忆似乎一直停留在霍格沃茨最轻狂的时候，那个嚣张傲慢的小子究竟是什么时候有了这样清淡甚至温暖的视线？

    一定有什么事情在瞒着他，现在想来，无论是赫敏还是乔治，甚至是纳威都有点儿神色慌张，当他提到马尔福的时候。

    祖母绿的眼睛注视着那盆在月光下安静地舒展枝叶的银青花，纳威说的话在耳畔间响起，长长的指尖抚摸着嫩绿的枝叶，黑发男子开始陷入沉思。

    一大早，当哈利赶去马尔福现在居住的庄园时就听到了一阵哭声，听起来是斯科皮，他吓了一跳，赶紧循着声音找到了房间，房门虚掩着，小精灵在那里砸床，见到哈利就像见到了梅林，眼泪鼻涕一大把的嚷嚷着，“哦，德拉科少爷有救了，斯科皮小少爷不用哭泣了，萨微尔好开心！”

    斯科皮扭过头来，大眼睛红红的，金豆豆就挂在腮边，委屈的抿嘴向他跑来，“绿眼睛，爹地，疼！”斯科皮抽泣道，哈利抱着这个小小的孩子安慰着，来到床边。

    “安静。”他不大的嗓音非常成功的制止了小精灵兴奋的尖叫和砸床的动作，萨微尔死死地攥着茶巾，她现在看起来一点都不整洁了。

    哈利皱着眉看着被子里的马尔福，他脸色苍白，唯独两颊有着不正常的红晕，一直在呓语，眉宇间因为不舒服而皱起。

    探手摸了摸，果然，烧得厉害，丢了一个检测咒语，是发烧，他试图跟马尔福沟通。

    “马尔福，我们现在去圣芒戈。”

    “不……”马尔福依旧没有清醒，但潜意识里就拒绝着。

    “别任性，你得去圣芒戈。”哈利叹了一口气，感觉在哄一个孩子。

    “不要。”德拉科撅嘴，强烈的抗议，甚至把手从被子里抽出来了胡乱挥舞了一下，哈利捉住他的手将它放回被子里，无奈道：“好，不去圣芒戈，不过如果过几个时辰你还不好的话，我就得把你绑去圣芒戈了。”

    马尔福嘴唇蠕动了一下，但哈利听不清楚，他俯□子几乎是贴在对方唇边倾听，然后是哭笑不得，马尔福呢喃的竟然是“坏”。

    哈利回头对小精灵说：“家里的魔药箱在哪里？”

    萨微尔抽泣着说：“在德拉科少爷的魔药室里。”

    “去拿过来。”

    “是的。”

    斯科皮咬着嘴唇问：“爹地，不好？”

    “放心，宝贝，他会没事的，我会照顾好他的。”

    “恩。”斯科皮点点头，任由哈利替他擦干净胖乎乎的脸蛋。

    给德拉科喂好魔药后，哈利才有功夫问小精灵到底发生了什么事情，萨微尔嗫嚅着，“德拉科少爷昨晚有点儿着凉，萨微尔请求他早点休息，他坚持要把事情做完，今天早上萨微尔正在准备早餐就听到斯科皮小少爷再哭，而德拉科少爷几乎已经不省人事了。”

    这家伙，哈利瞪了一眼已经睡着了的某人，斯科皮呆在他怀里，因为小孩子体质弱，幸好没有被传染到，不然一次照顾一大一小还真是够呛。

    “宝贝，爹地生病了，你去书房里自己先玩好吗？”

    “想留，下来。”斯科皮打了个嗝儿，委屈地瞅着哈利。

    “宝贝，你太小了，如果病倒了我没办法同时照顾你们两个，而且那样的话，你爹地就不能快点好起来了。”哈利耐心的跟斯科皮解释，后者点点头，“好，斯科，听话。”

    亲了亲小家伙的额头，让萨微尔在书房好好照顾他，哈利回到卧室打了盆凉水和湿毛巾，想要给马尔福同时用麻瓜的方法降温一下。

    毛巾擦洗了脸颊和脖子似乎令马尔福觉得好受了些，他不再扭动了，眉宇间的褶皱也放松了下来，哈利觉得此刻的马尔福看起来就像一个脆弱的孩子。

    他的父母也不在了，将他宠成一个小混蛋的大马尔福走了，现在他带着自己的儿子生活，不是在那个城堡一样豪华的马尔福庄园，而是在这个小小的地方，生病了就像一场灾难，哈利突然就觉得心疼了起来。

    没有多久，马尔福再次烧起来，这也是正常的，毕竟魔药不是万能的，不折腾几下也不会好，但是这一次马尔福开始低泣，压抑又委屈的，眼泪沾湿了他纤长的睫毛滑落到苍白的皮肤上，有着破碎的美丽。

    哈利伸出手触碰着男子，想要为他抹去那些眼泪，他惊讶的发现马尔福对于他的触碰不感到反感，因为马尔福抓住了他的手，眼睛依旧紧紧的闭着，唇瓣间却在说着什么。

    他倾□子，附耳倾听。

    “别走……”

    “我不走，就在这里。”他回答，因为男子委屈的语气心里变得柔软，吐息之间都怕伤害了对方。

    他似乎听到了，呢喃的声音越来越低，渐渐消失了，鼻息均匀，只是手依旧不松开，仿佛是落水的人抓着了救命的稻草一样倔强，而哈利只是温柔的注视着对方，跪在床边凝视着德拉科。

    他抬起手为马尔福梳理着铂金色的头发，它们很软，像丝绸一般顺滑，当男子微微蹙眉的时候他就安慰着，轻轻捏捏对方的手背，告诉他自己一直就在。

    “我一定忘记了一些重要的事……”黑发男子呢喃着，祖母绿的眼睛透着一丝迷茫。

    不知道过了多久，小精灵过来告诉哈利已经到午餐时间了，萨微尔觉得黑发男子是个好人，而好人当然应该得到一顿丰盛的午餐。

    哈利微笑了一下，顺从的过去了，斯科皮已经坐在了凳子上面，但面前的小碗没有动，他将斯科皮抱在怀里问他为什么不吃饭。

    “爹地。”斯科皮哀伤地唤着。

    “他已经没事了，现在只是在睡觉，而我想你爹地一定不希望你不吃午餐，只是因为担忧他。”哈利怜爱地抚摸着斯科皮的头发。
======================
    作者有话要说：小虐了一下，揉揉斯科皮，可怜的娃儿


 chapter79

    斯科皮咬咬嘴唇,点点头，“斯科,乖,吃。”

    “宝贝，你是最乖的孩子。”哈利怜爱的说，换来小家伙一个软软的微笑，他眨眨眼睛，“我喂你吃饭好不好？”

    斯科皮露出了个笑脸,“好！”

    哈利没有给别人喂饭的经验，不过他记得佩妮姨妈是如何给她儿子达利喂饭的,在后者已经十岁的时候,这件事还是经常在餐桌上发生。

    端起小碗,哈利仔细地核对了一下斯科皮的小嘴和小汤匙的分量，伸过去又停顿了一下，放在嘴边吹了吹，笑道：“好了，啊。”

    斯科皮张大嘴巴，一口含住，眉眼弯弯的。

    有了鼓励，哈利更加热衷于给斯科皮喂饭了，一顿饭吃完也没用多少时间，因为斯科皮很配合，不过他吃的不多，哈利有点儿担心。

    “饱了？”

    “恩。”斯科皮点点头，摸了摸肚皮眨眨眼睛确认道：“饱了。”

    “绿眼睛，吃。”斯科皮伸出手指头指着旁边的饭菜，大眼睛里有着担忧，“饿，绿眼睛，吃。”

    “我会的，宝贝。”哈利温柔地说。

    德拉科觉得浑身都好热，感觉就像在一个大漩涡中，他没办法呼喊，一直挣扎着，后来有一个声音，像一束光，漩涡里的流水慢慢消失，他躺在一片黑暗中，声音的主人还在继续说，他跟着那个声音，越来越近，非常熟悉的感觉，然后他觉得好像被包裹在海水做的泡泡中，并不舒服，却不再害怕。

    睁开眼睛，还有点儿茫然，记忆在慢慢复苏，昨晚因为有点着凉，但药田里的事情又太紧急，他很晚才睡，似乎是发烧了，额头上的毛巾，疑惑地拿了下来，盯着看。

    房门被轻轻扭开，是哈利，蓬乱的发绿色的眼，如果自己没看错的话，他眼睛里有着惊喜。

    “马尔福，你终于醒了！”

    马尔福，这三个字提醒了他，德拉科抿紧了嘴唇瞧着对方大步跑到自己面前。

    “你还好吗？”哈利看着愣愣的马尔福有点儿担心，怎么看起来有点儿呆，是烧坏脑子了吗？

    “没事。”略微沙哑的嗓音，哈利意识到自己应该给对方倒杯茶，他起身从银质的茶具中倒了一杯温水，来到马尔福身边的时候却突然犹豫了一下，他们好像没有亲密到如此的地步。

    德拉科看出了哈利的意思，他抿了抿嘴唇想要坐起来了，但被人先一步扶住了身子。

    “你应该还没有什么力气，我来，恩，帮你一把。”哈利停顿了一下说道，将马尔福扶起来，为他身后垫了一个枕头，把茶杯递到他面前，马尔福瞧了自己一眼，没有拒绝，像顺从的小兔子一样伸手接过茶杯慢慢地喝着。

    水流过焦灼的喉管终于好受一点了，德拉科小小地叹息了一声，哈利接过空了的茶杯又问：“还要吗？”摇摇头，又点点头。哈利愣愣的问：“那，这是要还是不要？”

    德拉科翻了个白眼，“要。”

    “好的。”黑发男子咧嘴一笑没有在意，起身又倒了一杯。德拉科凝视着对方倒茶的动作，抿了抿嘴唇，其实并不是很渴，就是想要看着他为自己做点事情，那感觉就好像他们依然是相爱的，哈利不是为了别的而照顾他，只是因为他们相爱。

    “会不会喝多了？”哈利小心翼翼地问道，再一次收获白眼一枚，德拉科端着茶杯慢慢地啜饮着。

    “对了！我得去告诉斯科，小家伙担心坏了。”哈利起身说着，“他一直想要留下来陪你，不过我怕他身体弱，传染了就不好了，就没让他留在这儿。”

    “谢谢。”德拉科道谢，因为哈利的细心，斯科皮是他的一切。抬头瞧了一眼后者，讶异地睁大了眼睛，他……脸红了？

    “我去把斯科抱来！”丢下这么一句话，像是后面有巨怪追逐一样迅速跑出了房间，没有瞧见铂金男子嘴角浅浅的笑意。

    当哈利兴冲冲告诉他这个消息的时候，斯科皮正在认认真真的看书，一本叫做《睡美人》的麻瓜童话。

    “宝贝，你爹地醒了！”哈利抱着斯科皮亲了几口。

    “真的！”斯科皮高兴地搂着对方的脖子，“去！”

    哈利明白斯科皮的意思是要去看马尔福，他拍拍小家伙的屁股，大步跑回马尔福的卧室。

    “爹地！”糯糯的嗓音，像过年的糍粑吧，香甜软和，德拉科坐直了身子伸手抱着斯科皮，小家伙撅着屁股撒娇，“斯科，担心。”

    “宝贝乖，爹地没事，你有好好吃午饭吗？”德拉科用一种温和的调子问道，即使他现在声音略微沙哑，但在哈利听来，那真的很动人。

    斯科皮露出珍珠白的小乳牙，眯起眼睛大笑，“绿眼睛，喂斯科，吃！”

    德拉科抬头瞧了一眼黑发男子，后者耸耸肩膀，眼里有着笑意，“他太甜蜜了，没人能不对他好。”

    “谢谢。”低低的嗓音像羽毛一样拂过哈利的内心，他情不自禁咧嘴一笑。

    斯科皮看着自家爹地和绿眼睛的互动，咬着手指咯咯的笑，他喜欢爹地，喜欢绿眼睛，即使是小甜饼也没有这个甜蜜。

    “喜欢！”斯科皮拍着小手叫道，“爹地，绿眼睛，喜欢！”

    德拉科望着自家儿子，柔柔地微笑，能看到健健康康快乐的斯科皮比什么都重要，而哈利却是凝视着父子俩，发自内心的欢喜，有什么东西在主人都不知道的情况下缓缓萌芽了，那么脆弱又那么充满生机。

    记忆像手心里的线，你常常会忽略它，不经意间垂眸，却提醒你它们都实实在在的存在，在霍格沃茨的记忆中，德拉科的视线总是停留在那个土里土气的黑发男孩儿身上，他嘲笑他的穿着，讥讽对方的疤痕，愤怒自己总是输给了男孩儿，可是现在想想，那究竟是不满还是执著着于那被挥开的手心，明明是第一次好奇的人，伸出去的手却被冷漠的拒绝，德拉科·马尔福第一次感到挫败和愤怒。

    铂金男子看着面前的女子，依旧是微卷的长发，只是神情不再疲惫和忧虑，眉眼之间有着属于她自己的味道。

    “德拉科。”赫敏叫了一声，声音很低，带着歉意，她终究是愧疚的，那些时候，面对哈利再一次的生死徘徊，她无法做出更明智的决定。

    “格兰杰，我以为我们说好的。”德拉科慢吞吞地说，视线聚焦在对方的眼睛上，一片坦然。

    这儿是一处僻静的咖啡馆，三个人都用了忽略咒，德拉科是在一点钟的时候接到女子的猫头鹰的，今天哈利放假，那个叫做杰尼的傲罗值班，此刻正在书房昏迷着，庆幸德拉科的修改记忆的咒语并没有退步太多。

    “哈利在陋居喝多了，一时半会儿醒不过来。”赫敏解释，视线一直落在那个小小的孩童身上，铂金发色，尖尖的心形小脸，只是多了孩童的圆润，此刻正软软的依偎在德拉科的怀里，睡着了。

    “是那个孩子吗？”赫敏的声音有点哆嗦，棕色的眼睛里有着希望的亮光。

    德拉科垂眸，轻轻的抚摸斯科皮柔软的发丝安慰他，“是的。”他淡淡的说，没有否认，因为对方值得这样的信任。

    “他叫什么？”

    “斯科皮”

    女子的嘴角露出一抹释然的微笑，“他长得真漂亮，很像你。”

    “谢谢。”

    气氛有点儿尴尬，赫敏鼓起勇气问道：“你，不打算和哈利复合了吗？”

    对面的男子抬眼，平静的说：“我说过的。”

    “可现在不同了，也许你该试一下。”赫敏急切的说。

    “试？”德拉科嘲讽的一笑，看着赫敏，“我拿什么试？”

    “你们依旧相爱。”赫敏指出，“哈利虽然不解的关于你们之间的很多事情了，可是他依旧在意你。”

    “不，他只是对斯科比较特别，那是血缘的联系。”

    “德拉科，那不止只是因为斯科。”

    “那又怎么样。”德拉科垂眸低声道：“我不能拿他们两个的生命冒险。”

    “真的没有办法吗？”赫敏苦涩的问。

    “格兰杰，我赌不起。”德拉科叹了一口气，抬头，无奈的说：“梅林不会再一次给予我这样的幸运了。”

    “我希望你们幸福。”赫敏真诚地说。

    “谢谢，真的，可是那太难了，我不是一个勇敢的人。”

    赫敏凝视着面前的男子，那些回忆在她脑海里慢慢展开，她浅浅一笑，“德拉科，你总是说自己不是一个勇敢的人，可你却做着最勇敢的事情。”

    “是吗？”德拉科轻轻地说。

    “恩，我一直觉得你胆小又懦弱，可是哈利告诉我你是他见过最勇敢的人。”赫敏看着抬头看着她的铂金男子，“很意外是吧？我也是。”

    赫敏开始回忆，那天，她拿着抑制魔药给哈利，不过副作用是他暂时会失明，这也是为了德拉科施咒的时候能够减少诅咒的干扰，不过对哈利他们只是说这是治疗魔药。
============================
    作者有话要说：生病是个好梗，点头`(*n_n*)′


 chapter80

    没什么阳光,哈利躺在病床上，虚弱苍白,但神情却是放松的,他甚至在浅浅的微笑，浅绿色的魔药被装在水晶瓶中，黑发男子轻轻地晃动它们。

    “喝下去吧，哈利。”赫敏劝道。

    “德拉科呢？”

    “他们还在讨论，德拉科,波顿医生还需要替他看一下。”

    “恩。”哈利应了一声，眉宇间有着渴望,“我想再看看他。”

    赫敏轻咬了一下嘴唇,“哈利,快喝下去，再过一段时间药效就会减弱的。”

    “恩。”哈利最终叹了一口气，视线从门上收回来，拧开瓶盖慢慢的喝了下去，药很苦，不过他已经习惯了。

    赫敏将水晶瓶收起来，扶着哈利躺好，后者闭上了眼睛等着魔药慢慢生效。

    “赫敏，我很害怕。”无奈的嗓音响起，赫敏停下了手中的动作，将哈利额前的刘海捋了捋，温柔的说：“我在这儿，别怕。”

    哈利淡淡一笑，有点挫败的说：“我很胆小是吧。”

    “不，勇敢和害怕从来都不是一对反义词，你只是很正常的觉得不安而已。”

    哈利握着赫敏的手慢慢的说：“赫敏，其实我真的不勇敢。”

    “你不需要很勇敢，哈利，战争已经结束了，你的责任已经结束了。”

    哈利叹了一口气，“我想再见见德拉科，我想记住他的样子。”

    “过一会儿你会见到他的，等治疗结束了，你的眼睛就会好的。”

    “赫敏，那个时候，德拉科一定很害怕。”

    “怎么说？”

    “一个人，在麻瓜世界，没有身份，没有钱，他是怎么熬过来的呢？”哈利苦涩的说：“我能理解，十一岁那一年，我第一次来到魔法界，那种惶恐和不安，夜里还时常会惊醒，深怕只是一场梦，深怕自己不是他们期望的那一个人，我怕被送回姨妈家里，怕自己不是大家想要的那个男孩儿，可是我有你们，赫敏，我第一次觉得，自己是那么胆小，如果只有我一个人，一个人呆在某一个地方，我会不知道该挪动自己的哪一条腿。”

    赫敏愣了愣，哈利还在自顾自得说：“一个人，真的不好。”特别是，当你享受过温暖后，那种害怕失去的惶恐会让人崩溃。

    浅浅的叹息响起，哈利无奈又骄傲地说：“他真的很勇敢……”

    德拉科静静地听着，神情有点儿恍惚，那些日子他哭过闹过，可实际上都没有用，唯一能支撑他的不过是马尔福这个姓氏，从骨子里烙下的关于对马尔福这个姓氏的尊重，可以狡猾胆小任性，唯独不可以自我放弃。

    “德拉科，如果可以，不要放弃他好吗？”赫敏请求道。

    “不是我想放弃。”德拉科无奈地说。

    赫敏垂眸，轻轻的说：“德拉科，哈利他不会放弃的。”

    “什么？”

    “哈利似乎意识到了什么，他这几天都在竭力寻找着，他的感觉告诉他，他得了解这些，他在努力寻找你们之间的联系。”赫敏抬头，深棕色的眸子望着对方。

    德拉科吸了一口气，“不，你得阻止他！”

    “我不能。”赫敏摇摇头，补充道：“就算是你，德拉科，你也不能。”

    “他很可能会死掉的！”德拉科气愤地说。

    “不，他不会。德拉科，他知道自己要什么，而你不知道。”

    “我怎么不知道！”德拉科反驳，恨恨地说：“我知道你不能让他胡来，格兰杰，要是你还有点儿大脑就应该竭尽全力阻止他，甚至我们根本就不该见面。”

    “我不这么认为。”赫敏摇摇头，用一种温柔的眼神看着铂金男子，“当爱情来了，梅林都无法阻止它。”

    “该死的，别把格兰芬多的固执用在这件事上面！”德拉科低吼，怀里的斯科皮动了动，不高兴地扁扁嘴，似乎被吵着了，有点儿委屈的想要哭泣。

    德拉科赶紧哄着，亲了亲，又调整了一下姿势，握着斯科皮的小手安慰他自己就在他旁边，斯科皮这才慢慢的停止了动作，漂亮的小脸舒展开来似乎又睡过去了，德拉科松了一口气，小心地施放了一个静音咒。

    赫敏温柔地注视着那一对父子，她轻柔地说：“斯科需要一个父亲。”

    “他有。”德拉科平静的说。

    “你知道我指的是什么，德拉科，哈利告诉我斯科的存在时我查了很多书籍，魔法宝宝需要双亲的魔法陪护，加上斯科皮吸收了哈利更多的诅咒，”赫敏停顿了一下，有点儿艰难地说，“我不知道你是如何把他保下来的，那一定很难，也许比我知道的任何事都要难上许多，我只想说，德拉科，斯科他发育的比一般孩子要迟缓的多，而且远远不止这些。”

    意识到面前的男子瑟缩了一下，他灰色的眸子里望着自己的儿子有着怜惜和歉疚，赫敏的眼底都开始泛红，睫毛轻颤。

    “德拉科，他需要哈利，纵使你给了他所有的关心和爱护，不要试图蒙骗我，如果到他五岁的时候还是没有哈利经常的陪伴和魔力的输入，他会活不下去的。”

    “住口，格兰杰，我不会让这件事发生的。”德拉科嘴唇无助的抖动着，他咬牙说：“我不会让他出事的，即使是赌上自己的性命。”

    “我知道你想怎么做，德拉科，扎比尼已经猫头鹰给我了，你是打算牺牲自己延长斯科的生命对吗？”赫敏轻声说。

    德拉科瞪着长发女子，什么时候布雷斯和格兰杰这么要好了，但他还是紧抿嘴唇没有作声。

    叹了一口气，看着嘴唇闭得像蚌壳一样紧的斯莱特林，赫敏无奈地说：“德拉科，别怪扎比尼，他比任何人都要关心你。”

    “德拉科，不要胆小，你真的不会失去他们中的任何一个的。”

    话音刚落，对面的人就猛得抬起头来，眼睛泛红，几乎是怒吼着。

    “要是万一呢，格兰杰，这个赌注太大，他甚至没有超过百分之五十的机率，我怎么赌，得到一切又一瞬间全部失去！”男人几乎要哭出来了，他看起来脆弱极了，仿佛赫敏一个浅浅的呼吸就能把他击碎，他嘶声道：“斯科他是我的一切，我宁肯就这样继续陪着他也不要一下子失去他！那种事情……经历一次就够了！”

    “啪”响亮的耳光，因为是在包厢里，所以没有人能听到和看见。

    德拉科下意识的捂着脸，瞪着面前的长发女子，吼道：“你疯了！”

    “德拉科·马尔福，你需要这个，非常的需要。”赫敏冷静的说。

    “我他妈的才不需要！”德拉科咆哮道。

    “你需要。”赫敏坚定的说，眼睛里有着水光，她的嘴唇在颤抖，这个耳光和霍格沃茨不同，现在，她像爱着哈利一样爱着对方。

    德拉科停止了嘶吼，因为对方的眼神那么熟悉，那种带着温柔的责怪，就像小时候父亲和母亲，只因为他总是跌跌撞撞的不小心弄伤自己，那是记忆里永远那样珍惜的注视着他的眼神。

    “格兰杰，你为什么总是要找上我。”心软的斯莱特林挫败的低喃，额前的发丝微微散乱。

    赫敏苦笑一下，“如果可以，我希望我不能这样总是伤害你，德拉科。”将脸颊边的一缕发丝抿到耳后，长发的女子眼神悠远。

    “德拉科，你知道吗？哈利躺了很久，在麻瓜的医院中，像植物人一样，我当时真的好害怕，我怕他不能醒过来，我怕辜负你的期望，德拉科，我有时候看起来总是自信满满，并且强势，那只是因为我不想让别人看见我的软弱。我一个人去医院照料他，有时候还有我的父母，可我不能告诉他们，即使那是我的父母，医院里总有一股消毒水的味道，我从来都不喜欢，即使我出生在一个牙医世家，可哈利在霍格沃茨的时候就是庞弗雷夫人那里的常客了。我怕他忘记你，所以总是和他说我知道的那些有关你的事情，我了解哈利，他绝对不会愿意有那么一天真的与你彻底没有了联系。”

    说到这儿，赫敏深深地看了一眼面前的人。

    “德拉科，你是他的一切，就算他醒来忘记了有关你的记忆，有关那些心动的瞬间，他也在无时无刻地追寻着有关你的一切，在麻瓜世界的时候就是，看见淡金色头发或者和你有一点点想象的人他总是会不自觉得盯着人家，即使他自己并不知道。”

    德拉科没有说话，灰色的眼睛低垂。

    “德拉科，战争爆发的那段时期，哈利整个人都显得很烦躁，他非常的担心，他说他很害怕，他没办法承受那么多人的生命，如果因为他的一个疏忽，而使得大家有任何闪失，他会崩溃的，当弗雷德死去后，他总是自责，其实大家都明白那不是哈利的错，可他却说那么多人死去了，为什么只有他好好的活着，你知道我当时听了有多心痛吗？”
===============================
    作者有话要说：写这章的时候我自己都纠结了一下，叹口气。

    PS抱歉，亲们，因为贝比的封面精确度不够，所以临时换了一个封面，在这里通知一下，红色和金黄色的，很抱歉给大家造成困扰QAQ水木龙在这儿自我鞭打一下。


 chapter81

    赫敏开始哽咽,“没人会否定自己的生命,可是哈利却一直这样，是你，让他重新活了过来,真正结束那种自怨自艾的日子，哈利·波特的使命结束了，德拉科，你给了他另一个理由,你爱他,他也热烈的爱着你,哈利很快乐,我从未见过他那么快乐,不是因为魁地奇,不是因为被夸奖了，而是像呼吸一样自然，见到你就觉得高兴。”

    听着长发女子的讲述，德拉科恍惚地想起，六年级在盥洗室被哈利那个傻瓜误伤的时候，那天晚上，有个披着隐形斗篷的笨蛋在自己床边守了一整夜，他说对不起用，颤抖的声音对自己说：“请好好活着。”

    那时的自己依然痛恨着他，没有人会怀疑这一点，马尔福恨着圣人波特，如果不是因为庞弗雷夫人的魔药使得他昏昏欲睡，如果不是那个家伙那种从未有过的对自己的温柔语调，他会爬起来将对方踩在脚下张狂的笑，可是那个时候他什么也没说，只是在心里轻轻应了一声“好”。

    父亲说他太善良，总是心软，母亲说他只是一个孩子，在所有人都以为德拉科会成长为一个坏巫师并且认为这是理所当然的事情时，作为光明一方的代表，哈利·波特在战争已经渐渐拉开序幕的时候那样郑重地请他好好活着，即使那是自己，一个任性骄傲的少年，也无法拒绝那种温柔。

    “格兰杰，谢谢。”低低的嗓音响起，赫敏抬头望去，灯光下，男子原本苍白的皮肤变得柔和，他就像一朵娇嫩的玫瑰，为了骄傲和保护自己，一直防备性地竖起身上仅有的尖尖的小刺，但真的了解后，会发现他太过柔软，太容易受伤，因为他的本质就是玫瑰而不是荆棘。

    “你是我的朋友，德拉科。”赫敏柔柔地微笑，有一种想哭的冲动。

    德拉科没有作声，但他露出了一个浅浅地微笑，像风中的玫瑰。

    他们都太过骄傲，一个是年级第一，一个是高贵的纯血，骄傲是与生俱来的本能，可他们共同的爱着一个人，一个总是得不到幸福的少年，一个执着又令人心疼的哈利。

    他是哈利，不是波特，他们从彼此的视线中解读到，哈利·波特是他们爱着的男孩儿。

    而陋居，趁着轮班的时候哈利来找好友乔治喝一杯，战后他还健在的朋友不多，从性格什么来看，乔治像他的兄弟，开朗但又敏锐。

    卢娜把两个小朋友带回房间里玩耍，将客厅留给两个男人，两个有着十几年交情的好友。

    “来，干杯！”哈利看着男子红色张扬的发丝咧嘴一笑。

    “麻瓜的习惯真是不错。”乔治皱了皱鼻子微笑，每当他这样做的时候，对面的人总是会笑出来，哈利说那是因为当他这样笑的时候，鼻子尖上的雀斑仿佛会跳舞一样。

    一杯奶油啤酒下肚，他并不打算醉醺醺的回家，所以火焰威士忌的想法被丢到垃圾桶里去了。

    “乔治，你幸福吗？”哈利单手托腮笑着问。

    “幸福啊！”乔治舔了舔嘴唇，眯起眼睛微笑，“我可是要带着两人份的幸福活着。”

    “对不起。”黑发男子低喃了一句。

    “哈利，你知道那并不是你的错。”乔治放下酒杯，眼神里透着认真，对面的人浅浅的叹了一口气，又喝了一口啤酒。

    “那么你呢，哈利，你有什么打算？”乔治把玩着啤酒杯的把手问。

    “打算？”男子微微迷蒙了双眼，有点儿孩子气的撅嘴，“我想我正在陷入一个疯狂的念头中。”

    “疯狂的念头？”

    “说出来会吓你一跳。”哈利放下手大笑了一声。

    “说吧。”乔治有点儿好奇，蓝色的眼睛像装满了星光。

    哈利端起酒杯，又喝了一口，抿了抿嘴唇道：“我正在思考一些东西。”

    “关于什么？”

    “很多。”

    “比如？”乔治微微侧了头，心里有个隐隐约约的想法。

    “恩，我觉得很奇怪。”哈利抿了抿嘴唇，望着对方的眼睛认真的说：“我似乎忘了很多东西，赫敏说她不能告诉我，我想你是知道的吧，乔治。”

    愣了一下，乔治凝视着对方的祖母绿眼睛，那双眼睛总是清澈透亮的，一年级时和自己的弟弟站在一起，那么腼腆微笑的男孩儿，其实一直有着最倔强的性子，红发男子耸了耸肩膀不再隐瞒。

    “是的，我知道，可是哈利，我和赫敏的看法一样，不能告诉你，但是，梅林不会阻止一些美好得东西发生。”他眨眨眼睛，颊边有着那种调皮搞怪的笑意。

    哈利望着对方，两个人突然大笑，他们最后干掉了一大桶啤酒，哈利人生中第一次体会到了醉酒的滋味儿。

    “这感觉有点儿不赖。”他打了个酒嗝，甜甜蜜蜜的睡着了，梦里有个漂亮的少年，高傲地唤他“哈利”。

    赫敏回到家里，一只灰色的小猫头鹰扑腾着翅膀来到书桌上，圆溜溜的小眼睛盯着她，看起来有点笨笨呆呆的，她忍不住微笑，扎比尼那个浮夸的公子竟然会选择这种笨拙的小东西，还真不像他的风格。她拿出羊皮纸和羽毛笔回了一封信。

    “‘因为害怕失去，所以不敢去爱’，这是你告诉我的，关于他的心思，但是我认为‘喜欢就要去珍惜，失去了的不能再来’，这也是他告诉我的，德拉科·马尔福独有的关于你们斯莱特林的骄傲。”

    南部，长满薰衣草的小庄园中，黑发男子正从一大叠文件中抬起头来，见到自己心爱的猫头鹰点点，微微翘起嘴唇。

    给那只小笨蛋猫头鹰喂了食物，解开它腿上的信，看到上面娟丽的字体，不由得勾起嘴唇露出一个笑容。仿佛看见，蓝天和白云下，那个在花园中骄傲的抬起头的金发孩子。

    “给我幸福起来啊，德拉科！”

    在黑发男子第七次躲闪开自己的视线以后，德拉科终于忍不住出声了。

    “波特，如果你有什么不对劲请去圣芒戈走一趟好吧。”

    哈利猛地抬起头瞪着他，“我很好。”

    “那就拜托你敬业一点。”德拉科翻了翻眼睛。

    “我当然会。”哈利强调。

    德拉科哼了一声，“那就好。”

    哈利挠挠头发，懊恼的想，自从昨晚自己想了一些事情以后，视线就总是不由自主的飘到马尔福的嘴唇上，天知道他为什么会对马尔福的嘴唇感兴趣，好吧，其实他是有那么点意思。

    “爹地。”斯科皮推门走了进来，他的午觉已经结束了，但是还穿着白色的丝质睡袍，上面还有着蕾丝花边，头发软软的，看起来就像哈利在麻瓜世界的橱窗中看到的娃娃，精致可爱。

    斯科皮歪歪头跟哈利打了一个招呼，“绿眼睛。”他甜甜的微笑。

    “宝贝，睡得好吗？”哈利招了招手。

    斯科皮望了望德拉科，羞涩的一笑，跑到哈利的身边，爬上他的大腿，哈利抱住前者的屁股，扶着他的背。

    “恩，好极了。”斯科皮眼睛亮亮的。

    “绿眼睛，玩。”他晃晃哈利的手要求。

    “斯科……”德拉科想要制止，但被哈利打断了。

    “没事，我能陪他玩一会儿。”

    “你在玩忽职守。”德拉科瞥了某人一眼，嘴角是惯常的嘲笑。

    “保护你们的人生安全，以及和可爱的小天使玩，我想是一样的，它们都很重要，对不对啊，小蝎子。”哈利咧嘴逗着斯科皮。

    “对，陪斯科，玩。”斯科皮咯咯大笑，因为他的痒痒肉被哈利挠到了。

    “那我们就来玩吧。”哈利像一个溺爱儿子的家长，将斯科皮抱在怀里，不时的蹭着他挺翘的小鼻子。

    德拉科翻了翻眼睛，索性也放下心里的担心，正事不做，两个大人陪着金头发的小豆丁玩耍。

    哈利抱着斯科皮第一次来带后者的房间，和斯莱特林的银绿相间不同，斯科皮的房间主体是用天蓝色，木质地板上铺着奢华并且绝对柔软的长绒地毯，透着毛绒玩具一样的可爱，房间很大，设施齐全，看得出他的父亲给了他所有最好的。

    斯科皮从玩具箱里面找出一把儿童用的飞天扫帚，那是他很少有机会骑的，因为爹地和布雷斯叔叔不放心自己，当他们都不在身边的时候自己使用扫帚会很危险，即使萨微尔是一个很能干的小精灵。

    “去院子里面玩吧。”哈利建议，德拉科望了望撅嘴的儿子，无奈地点点头。

    斯科皮拿着小扫帚像一枚小炮弹，似乎整天的精力都在这一刻爆发了。

    院子里的草坪柔软，斯科皮已经换了一身小袍子，为了方便玩耍，袖口是收紧的，还穿着一双精致的龙皮靴子，他看起来和他的父亲一样漂亮，但睫毛卷卷的更像一个女孩子，特别是他微笑的时候颊边有着两个甜蜜的酒窝。

    “绿眼睛，看我！”斯科皮抬着小手大叫，嫩生生的脸颊上是可爱的红晕，金色的发丝在风中微微吹起，露出精致的淡色眉毛。
============================
    作者有话要说：其实是我想哭，这几天每天下午都被不同的事情影响着，于是码字没码多少，明天我要重新振作！

    于是告白不远了！期待吧，亲们！


 chapter82

    哈利在旁边小心地护着,绿眼睛里有着警戒,德拉科手里是一根魔法绳，专门为了保护魔法儿童骑扫帚的，黑发男子忍不住微笑,因为德拉科战战兢兢的表情实在太有趣了。

    “波特，你笑什么？”德拉科皱眉，手里还是紧紧的牵着，似乎怕一阵大风就把斯科皮吹跑了。

    “没事,只是觉得你这样子好像在放风筝。”哈利瞧了瞧,眨眨眼睛,“或者我该说是放一只小蝎子。”

    那个斯莱特林瞪着他,因为他听不明白,哈利来了兴致,他想告诉父子俩什么是风筝，看天气也不错，哈利扭头说：“我们来放风筝吧。”

    风筝？德拉科知道哈利说的一定是麻瓜世界的东西，但他确实不知道，那几年他除了工作很少出门，麻瓜的玩意儿他也看不上，即使他们有时候真的挺方便的。

    哈利咧了咧嘴，将斯科皮从扫帚上抱下来，放到德拉科怀里，嘴里哼着小调，拿起魔杖将扫帚暂时变成了一只风筝。

    “还不错。”哈利看着造型简单但绝对能飞的风筝笑了笑，换来铂金男子的一个白眼。

    “我跑远一点，你们看着。”哈利眨眨眼睛。

    德拉科狐疑地看着黑发男子跑远，大约三十米距离吧，后者在那里冲他们招招手。

    “爹地，绿眼睛，干什么？”斯科皮抬起小脸好奇地问。

    “放风筝。”德拉科解释，望着儿子依旧不解的大眼睛，他笑了笑，指着前方，“斯科乖乖地看绿眼睛放风筝。”

    “恩。”斯科皮点点头，从口袋里翻出一颗糖果，剥好了递给德拉科，小酒窝都露出来了。

    “爹地，吃，糖糖。”

    “乖孩子。”德拉科亲了亲儿子的脸蛋，微笑。

    斯科皮害羞的微笑，给自己也塞了一颗，然后又翻出来一颗，看着德拉科说：“给，绿眼睛，喜欢。”

    “你喜欢就好。”德拉科低声道，灰色的双眼充满了温柔。

    “恩，喜欢。”斯科皮点点头，露出珍珠小牙看着那个冲他们挥手的黑发大个，他也抬起莲藕似的小手挥了挥。

    哈利收起傻笑，呼出一口气，希望这么多年没玩了不要丢脸，很好，一分钟后看着在天空中高高飞起来的风筝松了口气，他跑到父子俩面前，一张脸汗津津的。

    “瞧，斯科，这就是放风筝。”

    斯科皮的小嘴早就微微张开了，可以看见里面粉色的小舌头和白色的糖球，金发小孩儿大笑，将剥好的糖球塞进哈利的嘴巴里面。

    “绿眼睛，吃。”

    哈利含着糖球，像孩子一样露出腼腆的微笑，在斯科皮白嫩的额头上亲了一口。

    “他可真甜蜜。”这话是对德拉科说的，后者的心动了动，因为如此的接近，还有哈利亲昵的语气，仿佛他们真的是一家人，亲密的一家人。

    “来，马尔福，抓着风筝线。”趁着德拉科愣神的时候，哈利将线塞进他手心里，握着对方的手教他怎么拉线。

    距离太近了，德拉科别扭地挣扎了一下，换来对方的一个瞪视。

    “抓住，学好了教斯科玩。”

    德拉科抿了抿嘴，靠着哈利，感受着对方身上的汗味儿和温度，慢慢的呼吸着，有多久没有靠的这么近了。时光使人瘦，记忆绵长像热烈的罂粟，深深地吸一口，是戒不掉的瘾。哈利·波特就是德拉科心中的罂粟，是毒药也是解药。

    德拉科突然有一股冲动，如果此刻，他稍稍放下一些坚持，那么，是不是可以期待一些，于是在阳光和汗水中，哈利听到了一句话。

    “波特，我们交往吧。”

    哈利想自己当时的表情一定很难看，不然马尔福不会惨白着一张脸，看起来就像要哭了一样，于是他干巴巴的说：“那么，我是不是可以让斯科叫我爸爸了。”

    德拉科哭笑不得，瞪着面前这个白痴，抬起下巴傲慢的好像他才是被追求的一方。

    “那得等你通过考察。”

    于是德拉科收获了一张灿烂的笑脸和斯科皮软软的“喜欢”。

    “我这样不会被判刑吧？”哈利咽了口唾沫，抓了抓头发，“工作期间和委托人恋爱什么的。”

    “你后悔了？”德拉科漫不经心地说，其实心里很紧张，他没什么自信，在男人什么都不记得了的情况下。

    “不，当然不。”哈利立即大声反驳，看起来很激动，话一出口又觉得尴尬，脸颊红了红小声说：“我觉得很好，真的，虽然有点突然，但完全没问题。”

    哈利站了起来，沉声道：“我想我得准备一下。”

    “准备什么？”德拉科好奇，心里松了一口气，他看着哈利挑了挑眉梢，“和你的单身日子做一个告别？奶油啤酒的告别？”

    “你不想要约会吗？”

    德拉科愣了愣，这下轮到他干巴巴地说了，“你现在还在负责这个案子呢，你不怕被人检举了？救世主玩忽职守谈恋爱什么的。”最后他开了一个不怎么好笑的玩笑。

    哈利舔了舔嘴唇，眨眨眼睛，笑道：“我想如果我们低调一点到麻瓜世界的话，那不会成为很大的问题。而且部长自己也是这样做的，当他年轻的时候，这是我在部里面喝酒时听来的。”

    “斯莱特林。”德拉科翻了翻眼睛。

    “不管是斯莱特林还是格兰芬多，我比较注重结果。”黑发男子露出一个精明的笑脸。

    “诡辩，愚蠢的狮子。”德拉科勾起唇角嘲笑。

    哈利耸了耸肩膀，逗了逗怀里的斯科皮，“想去麻瓜世界玩吗？”

    “好玩？”斯科皮撅着小屁股软软地问。

    “恩，有旋转木马摩天轮还有很多小动物，你可以抱抱他们。”

    “抱抱？”

    “是啊，小兔子，小羊，都是很温顺的。”

    “恩，喜欢！”斯科皮弯了弯眼睛，冲着德拉科微笑，“爹地，去玩。”

    儿子的要求总是能得到同意的，换班的时间要到了，德拉科忍不住好奇地问：“你们部长当时是负责什么案子？”

    哈利大笑，在前者要炸毛的时候忍住了，他暧昧的在德拉科耳边说道：“一起预谋的跟踪案，为了掳获美人心，不得不说金斯利可以做一个很好的麻瓜导演。”

    德拉科瞪着大门，“邪恶的格兰芬多。”

    “格兰，芬多。”斯科皮有样学样，笑眯眯地说。

    “不，宝贝，注意你爹地的重点，是邪恶。”

    “邪恶。”斯科皮拍拍手，“绿眼睛，邪恶。”

    德拉科审视着自己的儿子，摸了摸斯科皮软软的头发，歪歪头，“儿子，你会是一个不错的斯莱特林。”

    “斯莱，斯莱，特林。”自家爹地的学院有点儿绕口，斯科皮磕磕绊绊的念出来，德拉科亲了亲他，微笑，“宝贝，你是最棒的。”

    “恩。”斯科皮点点头，笑弯了眼睛。

    赫敏一回家，就看到喜气洋洋正在厨房做饭的哈利，她好奇地问：“哈利，发生什么好事儿了？”

    黑发男子将才盛到盘子里，眨了眨眼睛高声宣布，“赫敏，我恋爱了！”

    “谁？”适当的表示好奇心，其实赫敏心里已经笑了出来，感谢梅林。

    “德拉科。”哈利腼腆地搔搔头发。

    “我想说那是最棒的！”赫敏弯了弯眼睛，“不来一个拥抱吗？我的小男孩儿。”

    “哦，当然，亲爱的赫敏。”哈利大笑，伸出健壮的双臂拥抱着苗条的女孩儿，“虽然我很好奇你这么镇定的反应，不过不能说对吗？”

    “我希望你跟着自己的感觉走就好了，哈利。”赫敏低喃，嘴角是止不住的微笑。

    “我想你是对的，赫敏，我也是对的，我确定着。”

    “能听到你如此开心地确认这一件事，我很高兴，哈利。”赫敏小小地叹了一口气，放开黑发男子，眼神温柔，她亲昵地为后者顺了一下额前的头发，露出那道著名的疤痕，它们已经变淡了许多，但还是很明显。

    “曾经你为了它背负了很多也放弃了很多，现在是时候了，哈利，无论是亏欠了你的还是你亏欠的，都去做吧，不要犹豫了，你现在是自由的，而我只希望你幸福。”

    “我会的，赫敏，所以你也要幸福啊。”男子郑重地说。

    “恩，我会的。”

    破坏规则似乎总是狮子乐意做的事情，即使这头格兰芬多的狮子已经二十多岁了，一大早，哈利就来到庄园把那一大一小挖起来，德拉科披着睡袍靠在沙发上，还迷糊着，昨晚他竟然失眠了，一个马尔福竟然失眠了，不过是去麻瓜世界玩，他竟然失眠了，好吧，重点是他们和哈利一起去。

    德拉科靠在沙发上，下巴枕在手臂上，懒懒的看着哈利替斯科皮穿衣服。

    哈利将斯科皮放在大腿上，拍拍后者的小屁股，“来，宝贝，动动你的小屁股，我们要穿裤子。”

    “恩。”斯科皮抱着哈利的脖子，抬了抬小屁股，肉乎乎的小脚踩在哈利的大腿上，咧着小嘴咯咯的笑。
==============================
    作者有话要说：亲们，国庆快乐！告白了，泪流满面，终于进行到这一步了！


 chapter83

    为了方便,赫敏给三个人准备了麻瓜的衣服，因为哈利的品味使她觉得前者一定会被那个挑剔的斯莱特林嫌弃。

    白色短袖,后面有个熊猫样子的小帽子，天蓝色的背带裤,光着小脚丫的金发小孩儿冲自家爹地眨眨眼睛，“好看吗？”

    灰色的眸子弯了弯,“你是最漂亮的,宝贝。”

    斯科皮咯咯大笑,抬了抬小脚,圆圆的脚趾头上面是珍珠色的小指甲，偏头看着哈利，“绿眼睛，鞋。”他指了指那一双熊猫样的儿童鞋，眼睛亮亮的。

    哈利亲了亲他的小鼻子，笑道：“好，我们来穿鞋，宝贝，你真漂亮。”

    斯科皮点了点头，又羞涩一笑，抱着哈利的脖子指着德拉科，“爹地，最漂亮！”语气很是自豪。

    哈利顺着斯科皮的视线望过去，的确，德拉科是一个当之无愧的美人，以前在霍格沃茨的时候，自己格兰芬多的那些同学也没少在睡觉的时候提到他，或者说总是有人在提到女生的时候不死心的说起马尔福。

    “马尔福如果是一个女孩儿一定会有大把大把的人追求他。”“我看马尔福就算是一个男孩儿，追求者也没减少。”“那小子的确有一副好皮囊，如果他家不是食死徒，我想在他结婚之前我们都得单身。”诸如此类的话，那个时候自己总是厌烦地走开，拿起飞天扫帚去飞几圈，当时自己会觉得这些话真是无聊，无论马尔福长得怎么样，都不能改变他恶劣的性格和混蛋的模样，现在想来，怕只是嫉妒吧，怕有一天，这坏小子真的被人追走了。

    铂金色的柔软发丝，略微带着银色光泽的灰眸，尖尖的心形小脸，此刻他穿着睡袍懒散的靠在扶手上，美好得令人心动。

    德拉科被哈利热烈的视线给弄得不自在起来，他直起身来坐好，瞥了一眼过去，还看，狠狠地瞪了某人一眼，拿起自己的衣服去更衣室了。

    “你爹地脸红了。”哈利和斯科皮咬耳朵。

    斯科皮眨眨眼睛，靠在哈利的耳边软软地说：“爹地，喜欢，你。”

    “真的！”惊喜的语气。

    “恩。”斯科皮点点头，亲了亲男人的脸颊，羞涩地说：“我也，喜欢。”

    哈利眨眨眼睛说：“宝贝，你真是一个天使。”后者咯咯的笑。

    德拉科出来的时候，一大一小眼睛都闪闪发亮，斯科皮是没见过德拉科穿麻瓜的衣服，自家爹地总是穿着剪裁优雅的巫师长袍，而哈利是因为诅咒的关系忘记了。

    德拉科不矮，虽然没有哈利高，但身量更加苗条，所以麻瓜的休闲服饰穿在他身上简直和模特一样，平时在巫师袍中看不太出来，但穿着麻瓜的衣服，更显得腿长腰细，连锁骨都好比收藏品一样精致，精巧的只让人恨不得放在手心中细细把玩。

    被哈利热切的眼神盯得发毛，德拉科不自在的拨弄了一下额前的头发，以前在麻瓜界的时候他也没穿过如此贴身的衣服，为什么衬衫是紫罗兰的颜色啊，德拉科纠结得看着袖口。

    哈利脸红了，吞咽了一下口水，抱着斯科皮走了过去，一步两步，他发誓自己听到了剧烈地心跳声，“扑通扑通”的好像被狠狠捶着的大鼓，梅林，他觉得自己的心脏绝对会跳出来的。

    “怎么样？”德拉科别扭地问。

    “好极了。”哈利轻轻地回答，然后不等德拉科再说话，他伸出手将怀里的小宝贝的眼睛遮住，一只手抚摸上铂金男子的嘴角，用指腹蹭了蹭，看着对方脸上的红晕，倾身过去，吻住了那张肖想已久的粉色唇瓣。

    梅林，哈利在心里呻吟，这感觉太好了，这个吻很快，因为斯科皮在哈利怀里挣扎，他低头亲吻了一下德拉科长长的睫毛，“我想你只缺了一样东西。”

    “什么？”德拉科用呢喃的音量回答，他的嘴唇已经变成浅浅的玫红色了，看起来晶莹闪亮。

    哈利让德拉科抱着斯科皮，在对方不解的目光下，拿起他的手，把严谨的袖口扯开，“啪”，小小的钮扣分开的声音在空气中响起，灰色的眸子注视着男人将他的袖子卷起，露出白皙的肌肤，哈利卷得很随意，动作在看到那个淡下去的印记时停住了。

    德拉科瑟缩了一下，当初伏地魔给他烙印上这个标记的时候，真的很疼。

    略微粗糙的手指抚摸着那个印记，德拉科有一瞬间恍惚，那不是一个罪恶的象征，而是美好的誓言，在他的震惊下，哈利竟然亲吻了那个标记，象征食死徒的标记。

    祖母绿的眼睛微微一笑，“现在，它是我给你的了。”

    麻瓜世界的游乐场，一个漂亮的铂金发色男人本来就很惹眼了，更何况对方还带着一个小孩儿，同样的金发灰眸，看起来胖乎乎的，笑起来甜美可爱，在为德拉科挡掉第三次秋波后，哈利终于忍不住抱怨。

    “斯科给我抱着吧。”

    “为什么？”

    哈利接过斯科皮，让后者骑在他脖子上，右手搂着自己的男朋友，眨眨眼睛，“这样别人才会知道，你们俩个已经是我的了。”

    德拉科斜睨了他一眼，轻轻一哼，嘴角得意的翘起。斯科皮高兴的拍拍哈利的头发，笑着说：“绿眼睛，羊羊，兔兔。”

    “好，我们去看羊羊和兔兔。”哈利愉悦地说。

    “还有，长颈鹿。”斯科皮补充，后者点点头，“好啊，都去看。”

    得到了满意的答复，斯科皮咯咯的笑着，将自己的下巴放在哈利蓬松柔软的黑发上面，就像嫩嫩的小鸡崽一样，配着大大的眼睛说不出的可爱。

    游乐场的动物园区有很多父母带着孩子，草坪很大，哈利和德拉科坐在草地上，斯科皮在他们看得见的地方追着一只灰色的长耳兔，不时传来他的笑声，看起来很活泼。

    “他是最漂亮的孩子。”哈利感叹地说，言语间流露出自豪。

    德拉科出神地注视着斯科皮，尽管他对斯科皮照顾的无微不至，但他必须承认，总有些地方是他不能给予的，斯科皮不是一个怀着所有人的期待出生的孩子，或者说不是单纯的期待，在他小时候，卢修斯和纳西莎总是抱着他说不知道自己什么时候才能长大。

    刚出生的时候斯科皮那么瘦小，哭起来几乎像猫仔一样弱小，身体也一度出现休克的迹象，魔力更是不稳定，就算活下来也有变成哑炮的危险，如果没有布雷斯，光靠他自己根本无法留下儿子的生命。

    而这段时间，这个小小的孩子明显欢快了许多，他身体里面流淌的另一半血液正在复苏，魔力也逐渐稳定，看得出来哈利有多爱这个孩子，可是，他没有了两个人一起的记忆……

    “德拉科，你怎么了？”哈利推了推那个有点发呆的金发斯莱特林，后者迷茫地看着他，眨了眨眼睛摇摇头。

    “斯科，过来！”德拉科喊道，那撅着小屁股和兔子玩的小孩儿跑了过来，小脸汗津津的，仰着头高兴地问：“爹地？”

    德拉科将儿子抱在膝盖上，拿出帕子替他擦了脑门上的汗水，斯科皮眯起眼睛享受的微笑，像一只慵懒的猫。

    小家伙的前面头发已经有点儿汗湿了，软软的不再蓬松，哈利从口袋中掏出一个小兔子样子的银绿色小发夹，替斯科皮夹住了左边的大半头发，露出光洁饱满的额头，浅色的眉毛精致可爱。

    斯科皮仰起小脸抬手摸了摸头发上的小兔子，害羞地问：“好看吗？”

    “你就像一颗甜蜜的牛奶糖儿。”哈利笑着说。

    “喜欢，牛奶糖。”斯科皮眯起眼睛依偎进自家爹地的怀抱中，“最喜欢，爹地！”

    “宝贝，你是最甜蜜的。”德拉科吻了吻儿子的小脸，漂亮的脸上面是柔和的微笑。

    哈利曲起一条腿在阳光下看着金发父子，嘴角浮现一丝愉悦的弧度，他发现，在他们身边，自己总是能够轻易微笑，从心里出发到达嘴角。

    天空已经微微泛黑，斯科皮在德拉科的怀里安静的睡着了，后者抱着他，两手舒适地圈主那个孩子，透着本能的警戒和轻柔，似乎是怀抱着一样了不得的宝贝，而哈利在看到金发小孩儿脸颊甜蜜的酒窝时想，的确，这是一个需要好好呵护的宝贝，轻易不能离手。

    “去坐摩天轮吧。”哈利提议，这是他知道的为数不多的浪漫事情，因为摩天轮可以更接近天空，就像他们的飞天扫帚一样，而他已经很久没有玩过扫帚了，他想德拉科应该也一样，他知道德拉科是喜欢这种感觉的，坐在扫帚上好像在飞翔。

    德拉科看了一眼那个大家伙，“你想坐？”

    “我想和你一起。”哈利微笑地指出，眼底透着温柔，德拉科盯了他一会儿，缓缓地点头。

    德拉科抱着斯科皮坐在哈利的对面，他奇怪道：“为什么不坐在一起？
======================
    作者有话要说：全家去玩了，摸下巴，以后家族活动要多一点儿。


 chapter84

    “这样我能看着你们。”

    良久的沉默,德拉科垂眸低喃,“可是也许我会更加喜欢靠近你一些。”哈利受到了鼓动,他站起身，却没有坐下，而是微微弯腰,右手抬起抚摸着德拉科的脸颊,细细地凝视着。

    这张脸太过熟悉,所以有时候反而让人觉得似乎总能在自己身边找到他们的一点影子，德拉科铂金色的头发和灰色的眼睛，什么时候他也有了这样温软的表情，哈利越发的好奇着那些事情,跟德拉科有关的记忆,那一定非常美好。

    “德拉科，我们，是相爱的吧。”轻轻的吐出，看到铂金男子微微颤抖的睫毛，他没有点头也没有否认，只是望着他，眼睛里闪烁着光芒，就像夜空中璀璨的星子。

    然后闭眼，一点一点的凑近，吻了上去，感受着对方热切的回应，炙热的呼吸和温度，小小的喘息，在麻瓜世界的摩天轮上，此刻他们相爱。

    陋居，哈利决定自己得跟好友们宣布一下，关于他的男朋友。

    “所以，你们交往了。”乔治的语气里甚至透着轻松。

    “我以为你们会说点什么。”哈利眼眸含笑着说。

    “拜托，在霍格沃茨的时候我和弗雷德就觉得你对马尔福思想不单纯了，你的眼睛从来就不舍得离开那个坏小子三分钟。”乔治耸了耸肩膀，小弗雷德坐在爸爸身边问：“是你和弗雷德爸爸吗？”

    “是的，亲爱的。”乔治拍拍儿子的肩膀，搂着他冲哈利挤挤眼睛，“那会儿你哈利叔叔说要整天盯着人家，防止对方做出什么邪恶的事情，结果却是把自己赔进去了。”

    “我有吗？”哈利瞪大了眼睛。

    纳威喝了一口茶，憨厚地指出，“有，哈利，你有几次说梦话忘记施静音咒，我起来上厕所时听到了，你说好漂亮，后面是提到马尔福的名字。”

    “我说了？”哈利不可置信地看着纳威。

    “是的，而且不止一次。”后者补充，“当我告诉其他人的时候他们都说我太累了出现了幻觉，到今天为止我也一直这样觉得。”

    “哈利叔叔，你有喜欢的人了吗？你不要小露西了吗？”小姑娘含着眼泪问道。

    “哦，甜心，我依然爱你。”哈利赶紧安慰着。

    “不，你变心了，我不要你了。”露西从哈利腿上蹭下来，跑到乔治怀里抽泣。

    “爸爸，哈利叔叔有喜欢的人了。”这话使得哈利很无措，他看着乔治寻求帮助，乔治翘起嘴唇，捏了捏小女儿胖胖的脸颊，“宝贝，我们不要哈利啊，哈利太老了，等你长大了，会有更多英俊的小伙子喜欢你的。”

    露西皱了皱鼻子，没有出声，似乎正在思索，权衡了一下，她擦干净眼泪冲哈利软软地说：“哈利叔叔，那我能见见你喜欢的人吗？”

    这是要谈判的节奏吗，哈利哭笑不得的想，不过为了哄面前的金发小姑娘，他还是微微一笑，“如果你愿意的话，甜心。”哈利哄道，小姑娘点点头。

    回到家的时候，哈利让猫头鹰给德拉科带去一个口信，问他这个周末是否有时间来一趟陋居，另外，他很想他。

    德拉科接到信的时候斯科皮刚刚睡着，而傲罗杰尼也刚走，他的眉头轻松的舒展起来，看着那封信的时候露出一个微笑。

    “亲爱的德拉科，当你看到这封信的时候，我已经没有征求你的同意就做出了一个决定，那就是答应你会来陋居一趟，带着斯科，以我男朋友的身份，我想过很多的可能，最后我学院的属性告诉我，也许先斩后奏会比较合适，但是请相信我，我绝对是尊重你的，只是乔治的小女儿，我喜欢的小蓝宝石（PS请原谅我用了太多修饰词，但是她真的很可爱）小露西非常想要见你一面，她说得和你单独谈谈，关于你男朋友我，哈利·波特的归属问题。”

    德拉科将羊皮纸摊开，翘起唇角给哈利回了一封信，信的内容使得那只格兰芬多的冲动狮子笑开了花。

    “疤头哈利，你的做法使我非常恼怒，要知道邀请一个马尔福，即使只是去一趟陋居也必须要一个礼拜前发出通知，我得精心挑选好礼服并且准备好语言，因为我怕我杰出的口才和优雅的语调可能会使得狮子们不安，我得配合一下你们的语言水平。另外，关于男朋友这件事，请记住，疤头，你还在考察阶段，也就是我完全可能给你一个不合格，然后你就只能抱着傲罗袍子哭泣（PS你穿制服的样子顺眼多了）。而对于你的外遇对象，那个小姑娘，我只能说疤头你太无耻了，以后严禁和小姑娘随便调情，这周六我会好好和她谈一谈的，我想她完全被你给骗了，疤头，等着吧，你很快就会被小姑娘抛弃的。”

    结尾是英俊优雅的斯莱特林王子，并且画了一张插画，哈利抱着傲罗袍子哭泣的样子，眼镜已经掉落在鼻梁处了，这令哈利想起了那个关于上课时纸鹤的事情。

    其实那个时候，一脸坏笑的德拉科非常美丽，那只纸鹤自己也没丢掉，鬼使神差的留在了相册中，哈利咬着嘴唇微笑，他起身，将这封信也放在了相册的一个夹层中，这里用了点小魔法，没有密码，不耗费一点精力也打不开。

    他抚摸着那张微微泛黄的纸片，轻轻闭上眼睛，脑海里似乎浮现起了德拉科对着纸鹤弯起唇角微笑的样子，他是一个喜欢恶作剧的坏男孩儿，但也绝对甜蜜，当他微笑的时候。

    一大早看见某人愚蠢的笑脸并不能帮助自己胃口大开，德拉科对着那个傻笑的救世主点点头，“我想傲罗部门应该给你颁个奖章，哈利。”

    “下一次我可以申请。”哈利耸耸肩膀玩笑道，换来对方一声轻哼。

    哈利没有来的这么早过，按理说他今天的上班时间应该是八点，不过昨晚德拉科那封骄傲又得意的信使得他不能忍受到八点了。

    “斯科起来了吗？”哈利问。

    德拉科翻了翻眼睛，“拜托，现在才六点。”

    “如果你困的话还可以睡一会儿。”哈利有点无措地摸摸头发，那使得他那黑色蓬乱的头发变得更糟了。

    德拉科趴在沙发上，打了个哈欠，“算了，再过半小时斯科也该醒了，他的生物中一向很准时。”不过偶尔也会有例外，这句话德拉科没有说，他的眼睛已经迷糊了，因为困倦。

    小精灵萨微尔将茶点端上来，哈利冲她说了声谢谢，萨微尔网球状的眼睛布满泪水，在砸墙的前一刻被德拉科制止了，含着大泡眼泪打了个响指消失了。

    “你对家养小精灵还是那么情有独钟啊。”德拉科清醒了会儿假笑道。

    “它们也很可爱不是吗？”哈利耸耸肩膀，换来对方一个白眼。

    安静了一会儿，哈利的屁股像被刺球扎了一样坐立不安，德拉科忍不住说道：“你干嘛呢？”

    哈利站了起来，视线飘忽，最终咽了口唾沫一屁股坐到德拉科身边，呼出一口气有点不好意思，“这样就好了。”

    俩大男人坐在一张沙发上，德拉科有点不自在，想要挪到一边去，被哈利抓住了手。

    “别，我想和你坐在一起。”

    白皙的脸颊染上淡淡的绯色，德拉科咬了咬嘴唇，试图把手抽出来，但被对方攥的紧紧的，他叹了口气，就随哈利去了。

    见对方不挣扎了，哈利才松了一口气，然后又惊了一下，因为德拉科将头靠在他肩膀上了。

    “让我靠一会儿。”他低低地说。

    “好的。”哈利干巴巴地应道，这样近的距离，他发现了德拉科眼底淡淡的青影，猜测着德拉科昨晚也许没有睡好。

    “没有睡好吗？昨晚。”

    “恩，看报表看久了一点。”德拉科轻抬了眼皮，“而且大早上又被某个人吵醒了。”

    “那先眯一会儿，过三十分钟我叫你。”哈利歉意地说。

    “恩。”德拉科懒懒地应道。

    德拉科睡着了，虽然很浅，但这一刻哈利似乎感受到了在厄里斯魔镜面前，当他看到父母的时候，那种温暖和酸酸的感觉，他忍不住抱紧了德拉科，力度之大似乎将后者惊醒了一下，他温柔地抚摸着德拉科的背脊，安慰道：“睡吧，我就在这儿呢。”

    德拉科朦胧中伸出手攥紧哈利制服上的衣襟，那种被需要的感情，德拉科软软地呼叫，哈利觉得心里面一直空空落落的地方终于被填满了，他忍不住轻咬对方白嫩的耳朵，在上面落下一吻，喃喃道：“爱你，德拉科。”

    而睡梦中的铂金男子没有听到，他只是觉得很舒服，像很久以前，被父亲抱在怀里宠爱的时候一样，满心依赖，嘴角轻翘。

    半个小时后，哈利把德拉科叫醒，他们一起去了斯科皮的房间里，其实那应该是德拉科的房间，有着银绿色的帷幔和华贵典雅的装饰，地毯很软，脚掌陷在上面非常的舒适。
=============================
    作者有话要说：觉得两人信件好有爱，好吧，我自恋了`(*n_n*)′


 chapter85

    大床上鼓起的小包和铂金色柔软的头发，哈利忍不住说：“我来叫醒他好吗？”

    德拉科看了黑发男子一眼,点点头,他希望哈利能够多多亲近斯科皮，他们是父子，却无奈被分开这么多年,这方面他是愧疚的，却什么都不能说,一方面是怕引发那个诅咒,另一方面,食死徒的余孽还在作祟,如果斯科皮真实的身份被曝光，只怕会很危险,而德拉科最不愿意的就是他的儿子有任何一点闪失。

    将被单轻轻拉下来,那个小小的铂金孩子微微捏着拳头，均匀地呼吸着，眼睫毛长长的，像女孩子一样卷翘，他嘟着嘴，像个随时要糖吃的贝比。

    “宝贝，醒醒。”哈利趴在床边，用一种亲昵的语气叫着斯科皮，而后者动了动眼皮，没有醒来，他又缩回被子里面去了，像一个软软的小虫一样蹭啊蹭，露出一个小屁股。

    “斯科他早上不好叫醒的，当他没有主动醒来的时候。”德拉科用揶揄地口气说着，虽然斯科皮不是一个爱睡懒觉的孩子，但想要把他叫醒来也不容易。

    哈利瞅了瞅德拉科，又瞅了瞅那只小屁股，翘起了唇角，把手伸进被子里面，准确的找到一个白白胖胖的小肚子，挠了挠，咯咯的笑声从被子里传出来，小屁股的主人向被子的更里面钻去，不一会儿就从床脚钻出来了，还一脸迷蒙的样子。

    斯科皮睡眼朦胧的打了一个小小的哈欠，大眼睛眨啊眨，清醒了会儿，冲着德拉科和哈利甜蜜地笑，“爹地，绿眼睛！”他站起来，迈着小短腿让德拉科抱着他，然后冲哈利招招手，摸摸对方的脸颊说：“绿眼睛，早上好。”

    “早安，可爱的小蝎子。”哈利亲了亲斯科皮嫩嫩的脸蛋说道。

    德拉科从衣橱里拿来精致的小袍子给斯科皮换上，脱掉蕾丝花边睡衣的斯科皮就像一颗又香又软的牛奶糖，小裤裤是一只金灿灿的南瓜，铂金男子抱着斯科皮的小腰让他站好，然后把小袍子给他穿好，并且让金发小豆丁坐在他的大腿上，白色的小袜子也穿好。

    “好了。”德拉科拍了拍儿子的小屁股，后者站起来，向哈利扑去。

    “绿眼睛，来？”

    “恩，我想看到斯科起床的样子。”哈利亲昵的蹭了蹭对方的鼻尖，后者咬着手指歪歪头问：“好看吗？”

    “好看，我们的斯科是最漂亮的！”哈利将斯科皮抱在怀里夸奖道，后者咯咯的笑。

    “萨微尔。”德拉科叫了一声，穿着崭新茶巾的小精灵“砰”的出现，恭敬地问：“德拉科少爷，有什么需要？”

    “把魔药拿过来吧。”

    “是的！”小精灵大声应道并且快速消失了，不一会儿就端着一个水晶瓶出现，浅紫色的魔药，量不多，但哈利发现斯科皮的大眼睛已经瞪圆了，他拽着袍子往哈利的怀里缩。

    “不要！”当德拉科端着魔药过来时，斯科皮大声拒绝着。

    “乖，宝贝，你得喝掉它们。”德拉科哄着，声音轻柔。

    斯科皮闭紧了嘴巴，猛烈地摇头。哈利抱着斯科皮，轻拍他的背部安慰他，抬头问德拉科，“这是什么？”

    “稳定魔齤力的药水。”德拉科轻声道。

    “为什么？”哈利急切地问，他一直觉得斯科皮有点不同，按道理三岁的孩子不应该说话还这般磕磕绊绊的。

    “待会儿再说。”德拉科抿了下嘴唇，将斯科皮抱过来继续哄着，“宝贝，不要闹脾气，把它们喝掉，喝完你睡一会儿，等你醒来爹地陪你玩。”

    “难喝。”斯科皮可怜兮兮地说，大眼睛里已经有了眼泪。

    德拉科叹了一口气，稳定魔齤力的药水不仅贵而且喝下去后的确难受，但不这样做又不行，每个礼拜的这天都是他最痛苦的时候，这么小的孩子，那么喜欢吃糖，怎么能够接受这种连自己都想呕吐的魔药。

    他亲了亲儿子的额头，低低的说：“斯科，把它们喝掉好不好。”

    望着自家爹地难受的样子，斯科皮抽泣了两声，捧着水晶瓶喝掉了那一口口的剂量，大颗大颗的金豆豆就掉下来了，他不明白为什么自己得隔一段时间就喝这种超级难喝的东西，而且不能吃糖。

    “绿眼睛，斯科，难受。”斯科皮攥着小袍子抽泣着对哈利说，黑发男子觉得心都要碎了，他亲了亲斯科皮的脸蛋，哄他夸奖他，说他是世界上最勇敢的男孩儿。

    “不要，勇敢。”斯科皮拽着哈利的衣服抽泣着，长长的睫毛上都是闪闪的泪珠，两个人看了都是心痛。

    一刻钟后，小小的孩子睡着了，腮边有着泪痕，更显的可怜，铂金男子替儿子擦拭了一下脸和脖子还有圆圆的手臂。

    哈利望着德拉科为对方盖好被子并且留下一个亲吻，问：“药效需要多久？”

    “五个小时，他会一直睡五个小时，直到那些魔药在他体内被分解好，魔齤力不稳定的时候总是需要这么久。”

    “斯科他，为什么需要喝魔药？”哈利低声问。

    德拉科坐在床边，没有抬头，右手抚摸着儿子柔软的铂金发丝，慢慢地开口，“斯科在怀孕期间就受到了很大的影响，他能够出生已经是梅林赐予的幸运了，先天的不足，魔法不稳定我只能靠这种办法为他稳定体内的魔齤力，不然他很可能变成哑炮或者死去。”说到最后，男子的声音不受控制地轻轻颤抖了一下。

    哈利觉得这一刻的德拉科脆弱极了，他走过去抱着对方，抚摸着对方的发丝安慰道：“他会没事的，你做的很好，德拉科。”

    德拉科委屈的想要哭泣，他是在父母的娇宠下长大的孩子，父亲总是为他自豪，母亲无论什么事都是如此的夸奖他，他的人生本来就应该这样一直幸福下去啊，为什么现在会这么委屈呢，哈利·波特为什么总是看见自己脆弱的模样……

    哈利有很多想问的事情，关于德拉科，关于斯科皮，还有关于他们。

    “德拉科，我说过我们应该是相爱的对吧，那么我是否可以假装它是真的呢？”

    没有人回答，因为哈利给德拉科施放了一个昏睡咒，亲吻了一下男子的额头，将对方放在被子里，和斯科皮一起，父子俩像精致的玩偶，而哈利知道，无论是过去还是现在，他都只能远远的望一眼，但是，心里的冲动告诉他，渴望拥抱他们的欲望是那么强烈，哈利想，我是爱着他的。

    睡梦里的德拉科会习惯性地放松，那眉宇间的微微褶皱留下的印痕令哈利心疼，他该是被捧在手心宠爱的少年，不然不会有一年级那个爱嘲弄着撅嘴，学校里扮作摄魂怪吓自己的男孩儿，他永远那么傲慢，看人的时候总是透着高高在上，可是了解了德拉科是被怎样宠爱着长大的，如何会不理解那种骄横的来源。

    半个小时候德拉科醒过来，他动了动手但发现被攥的紧紧的，侧头看过去，乌黑的发丝像柔和的藻类，眼镜斜斜的呆在鼻梁上，卷翘浓密的睫毛轻轻覆盖了那一双令自己着迷的绿眼睛。

    “哈利……”清醒的时候多少次想这样叫你，却始终不敢，没人知道德拉科·马尔福有多喜欢哈利·波特，在他很小的时候，趴在纳西莎大腿上总是着迷于这个男孩儿。

    “他得有黑色的头发和宝石一样的眼睛，我希望我们能成为好朋友，妈妈，你说我们会吗？”小小的孩子仰着精致的脸蛋问着女子。

    纳西莎总是温柔地告诉他会的，他们会一起入学，成为好朋友。

    “他会喜欢我吗？”

    “宝贝，没有人会不爱你的。”

    眨了眨眼睛，从回忆中醒来，嘴角是温柔地笑意，德拉科想要告诉母亲，哈利·波特不是任何人，他没有第一时间握住我伸出去的手，可是怎么办呢，妈妈，我就是喜欢他啊。

    轻轻地□，眼皮动了动，黑发男子慢慢醒来，像是晨光中的尤其景物，当男人注视着他的时候，哈利想，德拉科的身后似乎有着淡淡的光圈，微微仰起头，伸出手抚摸着对方的脸颊，问：“德拉科，你在吗？”

    “我在啊，哈利，一直都在的。”德拉科低垂了眼眸，嘴角有着柔和的微笑。

    哈利凝视着对方，指尖从眉梢滑落到下巴处，这轻触令对面的人颤抖了一下，闭上眼睛慢慢靠近，感受到对方睫毛小小的动作，他微微一笑，唇瓣印上对方的嘴角。

    “我爱你。”

    猛然抬头，灰色的眸子里是讶异和惊喜，他慌乱的像一个孩子，只能抿紧了嘴唇无措地抓紧了被单。

    哈利挺起了背，依旧是跪着的姿势，可他毫不在意，他像热恋中的男孩儿一样捧起爱人的脸颊，指腹抚摸着对方的嘴唇，他眼角含笑着说：“我爱你，哈利·波特爱着德拉科·马尔福。我爱你，爱了很久。我爱你，爱你的坏脾气和任性，我爱你，爱你的脆弱和倔强，我爱你，加上以前的更加爱你！”
=========================
    作者有话要说：于是明天好像就是清水滚床单了！


 chapter86

    哈利将德拉科额角散乱的铂金发丝拂至耳后,露出对方淡色精巧的眉毛,他微笑了一下，像求婚一般郑重。

    “那么,德拉科·马尔福,你愿意接受哈利·波特的爱吗？他粗心冲动，常常干着傻事，发脾气的时候很暴躁，不懂浪漫而且完全没有什么品味，职业是傲罗，有着危险性，薪水不高但会努力赚钱,没什么不良嗜好，也没什么太大优点,刚从拯救世界的任务中结束不久，这样的我，你愿意接受吗？”

    望着跪在地方的男子，德拉科微微颤抖了一下睫毛，一丝微笑浮现在他的嘴角，他伸出手将对方拉近，低下头吻上了对方，离开一点儿，唇瓣擦着唇瓣他颤抖地说：“我愿意。”

    哈利像一个孩子一样紧紧地搂着德拉科，心里满满的都是欢喜，从小到大没什东西是属于哈利，连身上的衣服裤子都是达利不要的，到了霍格沃茨，他有了属于自己的友情和亲情，大家都需要他，他们说自己是救世主，背负着责任咬牙坚持着，而现在，突然发现，生命中第一次，哈利·波特完完整整的拥有了某些东西，他拥有了德拉科，而这消息竟令他不知所措像惶恐的孩子，只能抱住对方，贪恋着温暖，深怕梦境一场。

    “所以，我不是在做梦对吗？”

    “如果你是在做梦，哈利我想我也是，而事实上，我不愿意醒来。”头顶上传来德拉科好听的温柔的声音。

    “所以，你是爱我的对吗？”哈利抬起头，绿眼睛里有着渴望。

    “我爱你，哈利。”德拉科在心里叹了一口气，格兰杰说的没错，哈利他一直都在原地，如果自己不勇敢起来，那么被放弃的人该有多么痛苦。

    他抬手抚摸着对方的脸颊，黑发男子翘起嘴唇，握住了自己的手指，他拿下来，温柔地亲吻，嘴唇上的热度在食指上流连，一直传达到心脏，轻轻地跳动。

    “德拉科？”

    德拉科抬眼看着对方，这一片澄澈的绿色，像奇异的海洋一样容纳了自己。哈利已经站起来了，微微弯着身子，鼻梁贴着鼻梁，肌肤相触的温暖令他闭上了眼睛。

    “爱你。”亲吻落在鼻尖，“爱你，德拉科。”

    德拉科的嘴唇是柔软的，嘴角总是带着傲慢的自信，可若是凝视久了就会发现他只是在逞强，被盯着看久了就会脸红，会扭过头或者说一些恶声恶气的话吓唬对方。

    微微撅起的嘴唇，被轻轻ken yao地时候喉咙里会发出小猫一样的可爱的咕哝声，脸颊上是淡淡的红晕，眼里有着水光，看起来迷蒙而无措。

    黑发男子kua qi上男子的大腿两侧，扶住对方的脖颈轻轻tian弄，留下一片美丽的粉红色和点点印痕，呼吸拂过对方白嫩的耳畔，咬住，听到德拉科小小的shen yin微笑，舌尖tian过耳垂上的小肉，像孩子一样轻轻含住。

    “哈利……”无措地喊声响起，感受到对方的纤长的手指插入自己浓密的发丝，哈利放开对方的脖颈，凝视着对方水润的眸子。

    时间仿佛在这一瞬停止了，他们互相凝望着，德拉科抿了抿嘴唇仰起头，ken yao着对方的喉结，满意地听到哈利喉咙里的咕哝声，收好牙齿伸出柔软的舌尖轻轻tian shi着。

    脑海里像是被焰火炸响了一般，德拉科的舌头是那么柔软，他鼻尖的呼吸拂过自己的下巴，他温暖的手指抚摸着自己的背脊，他的全身为德拉科兴奋，他情不自禁抱紧了对方，这是一个讯号，而德拉科也缓慢地停止了动作低声道：“去我房里。”

    他们抱紧着对方，像远离了水里的两条鱼，拥抱是他们唯一可以做的事情，房门被打开又被艰难的关上，哈利把德拉科压在走廊处的墙壁上吻了半分钟，周围的空气都像在摇晃一般，开门扑倒在柔软的大床上，哈利用双手支撑起自己免得压伤了德拉科。

    两个人都气喘吁吁的像刚刚参加完百米赛跑，德拉科的双颊艳红一片，嘴唇肿胀着，他迷蒙着双眼望着自己，拨开额前的刘海，吻上男子纤长的睫毛，呢喃着，“可以吗？”

    “可以，哈利，做你想做的。”

    轻轻解开衣带，露出瘦削的肩膀和白皙的胸膛，黑发男子用一种虔诚的眼神亲吻着对方，嘴唇缓缓移动，每到一个地方就引起德拉科轻轻地颤栗，修长的手指插入对方浓密的发丝中，浅浅地shen yin着，肌肤上是一片火热。

    像是笨拙的土拔鼠一样小心而虔诚的开拓者属于自己的土地，鼻子微微阖动着，嗅着对方身上的味道。手指来到绸缎裤子的边缘，轻轻拉下，德拉科配合的抬腿，和胸膛的肌肤一样，柔嫩白皙，像是牛奶不小心洒在玫瑰花瓣上，手指拂过的地方似乎都会留下印痕。

    “哈利！”德拉科叫了出来，身体微微拱起来，看到埋首在自己两腿之间的男人，他吞吐时微微闭着的眼睛，被汗湿的发丝，以及像羽翼一样轻柔的力道。

    咬着嘴唇，铂金男子伸出双手攥紧了被单，他急促地呼吸着不时的shen yin，腹部像小鱼一样微微挺动。

    一阵电光火石之间，口腔里灌满了bai zhuo的液体，轻轻咳嗽，哈利向前一步，手指拂开德拉科汗湿的发丝，在眉心处印下一个亲吻，手指扣着对方的手掌，十指交叉。

    像小动物一般，德拉科小小地撅起嘴唇寻找着男人的唇瓣，哈利低头浅浅一笑，压了上去，感觉到前者环保着自己的双手和搭在腰间的腿，像纠缠的小蛇，唾液濡湿了两人的唇瓣，偶尔分开是长长的银丝在空气中拉出，彼此的shen yin被吞进了对方的喉咙中。

    德拉科已经□了，哈利褪下了他身上最后一件物品，白色的袜子，露出圆润的脚趾，德拉科骨骼俊秀，小腿纤细笔直，身上的汗毛几乎没有，拉起对方的小腿亲吻了一下，传来一阵小小的笑声。

    铂金男子翘起了唇角，肿胀却水润的嘴唇，和长睫毛下迷人的双眼，他抬了下手，在空气中划过，若有若无地性感，喉结快速滚动了一下，哈利尴尬地停住了。

    “怎么了？”微微沙哑的嗓音。

    “接下来，恩，怎么做……”微不可闻的声音，哈利红着脸尴尬地说，看到对方愣了一下，右手盖在眼帘上，传来小小的笑声。

    “教我，德拉科。”索性破罐破摔，盯着对方豁出去了般说道。

    “也只有你能把这事说的理直气壮的好像本应该如此一样。”铂金男子微微撑起身体，半抬着眼睛，嘴唇微微撅起，殊不知在某人看来简直性感的要命。

    半跪在床上，铂金男子一步步向哈利挪过去，伸出双手搂住对方，浅浅一笑，侧过头在对方耳畔间低声道：“当然，我会教你。”

    小小的颤抖了一下，身上的制服衬衫被慢慢解开，腰带被德拉科随手丢到角落，躺在床上，最后一颗扣子，德拉科是用最轻轻ken yao下来的，动作间不免摩擦到腹部处，带来一阵酸麻，身上的一个部分强烈地叫嚣，却偏偏得不到抚慰，刚想抬起的手又被压制住，举过头顶。

    “哈利，乖，你是我的。”霸道又轻轻地呢喃，黑发男子咽了口唾沫，任对方在自己身上动作。

    彼此□相对的时候，哈利寻找着德拉科的视线，后者也正在看着自己，灰色的眸子里像有一团烈火，每到一处自己都觉得仿佛要燃烧了起来，

    德拉科凝视了几秒哈利的身体，几年前，他怀着几乎死去的心情解开了对方的衣服，而现在，他说爱着自己，他说哈利·波特爱着德拉科·马尔福，想哭的冲动被压抑在喉间，缓缓俯□体，侧着头枕在男子的腹部上，像初生的婴儿，左手依旧扣着对方的指尖，眼泪流了下来。

    “德拉科……”感受到铂金男子温热的泪水，哈利抬起左手抚摸着对方柔软的发丝唤道。

    “是梦吗？哈利。”

    “不，我就在这里，不是梦，我哪儿也不去，就在这里。”

    “骗人，以前也是，好多次都是这样。”德拉科喃喃道，想起离开哈利怀着斯科皮的日子，每到夜晚就惶惶不敢入睡，因为一睡着了就会梦到撕心裂肺的哭泣，马尔福庄园明媚的阳光变作瓢泼大雨，父亲和母亲柔和的笑颜像碎裂的镜子，而哈利，总是在自己拥抱着他时变成尘埃，怎么能相信，轻易的就这么幸福了。

    头顶传来浅浅地叹息，脸颊被珍惜地捧起，德拉科凝望着那一双碧绿的眼睛，心疼和包容。

    “我向你保证，这永远都不是梦。”

    男子微微张嘴，哈利轻柔地俯身，对方闭上眼睛接受了这个吻，缓慢的温情的，舌尖纠缠着，泪珠被一点点tian尽，唇瓣交接哈利聆听着那个魔咒，手指抚摸着对方的背脊，嗫嚅着，最后才小心翼翼地用无杖魔法吐出，手心里是黏糊糊温热的液体，反转了身体重新取回了控制权。
==========================
    作者有话要说：于是，这就是水木龙的清水那什么什么了，明天还有一点点尾巴，总之，滚床单基调就这样子了O(n_n)O

    PS没办法发，只能用拼音代替一下了，下午还锁了，哭，以后还是乖乖拉帐子了事吧。


 chapter87

    睫毛轻轻颤抖感受着对方温柔地kuo zhang，疼痛不可避免,而嘴唇的亲吻又缓解了它们。

    哈利一直观察着德拉科的神色,即使自己因为忍耐青筋都要突出来了仍然不敢用力,一直等到对方讶异而颤抖的声音传来才抽回手指,最后亲吻了一下德拉科的唇瓣，将后者的腿架在肩膀上，依旧是忍耐的动作。

    德拉科的眉毛皱了起来,随之而来的是一连串亲吻和呢喃的安稳,他睁开眼睛望着黑发男子,对方压抑的低吼声，情动的样子，性感得不可思议。

    像水里的鱼在激流中游动，热烈而愉悦，兴奋的喊叫和□，德拉科紧紧地抱着哈利的背脊，不可避免的抓伤了对方，而哈利似乎完全感受不到，脸颊上的汗水滴落在德拉科的小腹处，闪着光泽，像清晨的露珠。

    这一刻他们紧紧的结合，德拉科伸出手紧紧地抱着哈利，脖子微微抬起像优美的天鹅脖颈，汗水和泪水静默的交汇着，又被黑发男子吻掉，哈利低喃着，快速而压抑地抽动着，他的眼睛里有着光，绿色的眼睛像一片大海将德拉科包围着。

    他们喘息着，□着，像抵死缠绵的小蛇，最后在一阵兴奋的低吼中，哈利抱紧了德拉科，他们沉默着享受着这一刻。

    空气里有着□的气息，德拉科急促地呼吸着，脸颊上是哈利从未看过的艳色，像城堡中娇艳的蔷薇，他伸出手，替前者梳理着汗湿的发丝，亲吻了对方的前额，缓慢地移动到鼻子，最后是柔软的嘴唇，德拉科微微仰起头，像黄昏里安静而温顺的花。

    循着对方的睫毛落下一吻，温柔的嗓音响起，“爱你，德拉科。”

    “爱你，哈利。”他这样回答，抬手拉下黑发男子的头，吻上了那略薄的嘴唇。

    哈利清醒了一会儿，再次睁眼没戴眼镜周围的一切看起来很模糊，他伸出手摸索了一下，发现德拉科并不在旁边，唤了一声没有得到回应，心微微发慌，找到床头柜上的眼镜戴好，视线落到阳台上，松了一口气。

    揭开绒毯，里面是德拉科的绸缎睡裤，小了一点儿但也不要紧，光着脚走过去，德拉科铂金色的发丝被微风轻轻吹动，他懒懒的靠在栏杆上，令哈利想起在霍格沃茨的时候，骑着飞天扫帚的自己，无意间瞥见的一眼，男孩儿趴在栏杆上单手托腮微微蹙眉的样子。

    “想什么呢？”被拥抱的德拉科微微一愣，嘴角有了小小的小人哪敢，两手搭在对方的手背上，“没什么，只是看看。”

    “……是想起了马尔福庄园吗？”静默了一会儿，哈利问道，感受到手被轻轻捏紧了一下，男子低低的声音传来，“我只是想要斯科能够在马尔福庄园长大，马尔福都是在那里长大的，我不想他成为例外。”

    “我向你保证，德拉科，不会的。”

    男子低低一笑，他抿紧了嘴唇眼里有着蒙蒙的雾气，“哈利，没有什么是你能保证的了的，我的父亲曾经也是这么告诉我的，在我心里永远强大宠爱着我的父亲，可现实是人永远无法做出什么永远的承诺。”

    松开手，将德拉科身子面对自己，右手抚摸上对方的脸颊，黑发男子一字一句地说：“德拉科，只要你不放弃希望，一切都还是有可能的，我知道马尔福庄园被查封，我会拼尽自己的努力为你们争取到房子拍卖时竞价的权利，你瞧，事情并不是太难，用不了多久，庄园依旧是属于你们的，斯科会在庄园里面长大，我能想象得到，庄园一定是豪华而高贵的，魔法舒适的流动，白金孔雀在庭院里悠闲的散步，金色的阳光永远以最舒适的温度照耀在大地上，你会坐在白色的藤椅上面轻轻啜饮红茶，斯科在你腿上仰着小脸微笑，而我……”

    他停顿了一下，有些孩子气的腼腆，“如果你愿意的话，我想为你们烤制我拿手的小甜饼，坐在最靠近的椅子上跟你讲所有的话语，累了的话我们可以躺在草地上，斯科会趴在我的胸膛上，他软软的小手会抓着你的，他会幸福平安的长大，然后拥有属于他自己的最美丽的人生。”

    “哈利，你记起来了？”德拉科颤抖地问。

    “没有。”哈利轻轻地回答，凝视着对方灰色的眼眸，“可那并不代表我不爱你，相反，我想我爱你，无法说出有多么爱你。”

    长长的睫毛眨了眨，德拉科笑了出来，像清雅的百合，他微微仰头吻上了对方，这并不是一个美妙的季节，汗水的凝结，太阳偶尔炽热的温度，手心里粗糙的茧子，但他遇上了哈利·波特，他爱他，还有什么能阻挡德拉科内心里对哈利·波特的爱情呢，连梅林也不允许。

    “我也爱你。”他这样说着，感受到腰肢处的双手收紧，还有对方凝视他的绿眼睛里，那一瞬间迸发出的光彩，像耀眼的阳光。

    陋居里，有着淡金色头发的小姑娘仰起脸颊，眸子亮晶晶的，红着脸抓着对方的手，“你就是德拉科·马尔福？”

    “是的。”德拉科瞅了瞅自己的手，那胖乎乎的小女孩看起来和他的小蝎子很像，所以他没有拒绝对方抓着自己的手。

    “你好漂亮，露西好喜欢你！”小姑娘上前抱着铂金男子的大腿，很快就把哈利忘在脑后了，而哈利抱着斯科皮目瞪口呆的亲眼见证着自己被小姑娘抛弃的过程。

    赫敏捂着肚子笑了出来，乔治坐在沙发上捶打着扶手，纳威嘴里的橙汁已经喷出来了，而弗雷德只是无措的看着母亲，对方也微微张开了嘴。

    当事人，作为被小姑娘告白的情敌德拉科，挑起了眉毛，很快镇定下来，蹲下齤身亲了一下小姑娘的额头，笑道：“你会是一个不错的斯莱特林。”

    “你是斯莱特林？”她问，小手抚摸上德拉科的脸颊。

    “我是斯莱特林。”

    “那我相信书里关于那些斯莱特林的描写一定是谎话了，你那么好。”小姑娘红着脸说。

    这话一出，没人再笑了，哈利疑惑地看着好友们，但心里也隐约明白着，德拉科一定为自己做了些什么，那一定非常的勇敢。

    斯科皮咬着手指看着自家爹地温和的跟另一个小朋友说话，他眨眨眼睛，搂着哈利的脖子小声说：“爹地，我的。”

    哈利微笑，“恩，你的，永远都是你的。”

    金发小豆丁露出小米牙微笑，得到这个保证的答案就放心了，那么他可以大方一些把爹地借给另外的小朋友，不过只能再一小会儿，不然他就要不高兴了。

    斯科皮坐在哈利怀里，现在轮到介绍他了，他仰起小脸羞涩的跟大家打了一个招呼，像一个甜蜜的小蛋糕。

    “甜心，你真是可爱。”赫敏捏捏他的小手，斯科皮笑了笑，可以看见粉红色的小舌头。

    弗雷德很喜欢这个金头发的小豆丁，他上前眨眨眼睛冲对方说：“我能抱抱你吗？”

    斯科皮歪歪脑袋，看着面前这个叫做弗雷德的男孩儿，他瞅了瞅哈利又瞅了瞅爹地，大眼睛湿漉漉的想要征求意见。

    “宝贝，当然可以。”德拉科微笑。

    看见爹地的笑容，斯科皮有了勇气，伸出胖乎乎的小手点点头，“可以，弗雷……德。”

    “你可以直接叫我弗雷。”红发男孩儿笑了笑。

    “弗雷！”斯科皮口齿清晰地喊出，大眼睛弯弯的。

    弗雷德抱住斯科皮，在哈利的指导下托着对方的小屁股，斯科皮看起来胖胖的，有点儿重，他小心翼翼地怕摔到对方。

    “你可真软。”弗雷德感叹，觉得自己抱着了一块大大的糖糕，心里痒痒的想要吃下去。

    斯科皮腼腆的眨眨眼睛，他从小就没什么玩伴，虽然对方比他大了好多，不过他喜欢，撅嘴亲了一口，“喜欢，弗雷。”

    弗雷德眨眨眼睛，生平第一次害羞了，把头埋在斯科皮脖颈处，不好意思的说：“你可真甜蜜。”

    乔治和卢娜对视一眼，那意思是你儿子看上人家了。哈利和德拉科对视一眼，完全是自豪的样子，没人会不喜欢一个马尔福，没人会不喜欢可爱的小蝎子。纳威在心里咕哝，看来斯莱特林的小蛇和格兰芬多的狮子又要纠缠一番了，只有赫敏只是微笑着看着这一切。

    真好，她在心里说，能够看到大家这么欢乐的样子真好。

    吃过午饭，在韦斯莱家两个小朋友不舍的目光下，铂金父子挥挥手，在哈利的护送下回家了。

    “弗雷德，你不觉得德拉科很漂亮吗？”小姑娘扯了扯兄长的一角，两眼放光的说。

    “你不觉得斯科更甜蜜吗？”弗雷德反问，同样是两眼放光。

    卢娜和乔治互相看了一眼，笑了，他们的好友危险了。

    跟弗雷德完了半天，斯科皮在回家之前就累的睡着了，德拉科把斯科皮放在被子中，吻了吻对方的额头，带上门出去了，刚出门就被某个格兰芬多压在墙上。
====================
    作者有话要说：小蝎子，你招惹了桃花啊O(n_n)O


 chapter88

    重重的亲了一口,哈利眯起眼睛,“我得好好看着你。”

    德拉科挑眉，用嘲笑的口气说：“这是被小姑娘抛弃后的报复行动吗？”

    “不，这是作为男朋友的责任,当然，”哈利翘起嘴唇,“作为一名傲罗,我也有义务为群众们逮捕一位闪闪发光，很可能危害巫师治安的马尔福,并且视情况考虑终身□这个可能性。”

    “嘿，你可不能这样做，傲罗先生。”德拉科撅嘴抗议,眼里却是笑意。

    “抗议无效。”快速说完,堵住那张喜欢惹是生非的小嘴，恩，效果还不错。

    “咳咳，我说你们两个就不能挑个隐蔽一点的地方吗？”楼下传来一个清朗的嗓音。

    德拉科推开哈利的脸，灰色的眼睛瞪大，弯了弯唇角扔下某人跑到俊朗的男子面前。

    “你回来了，布雷斯。”德拉科站在男人面前，眼睛亮亮的，布雷斯弯弯眼睛，想，德拉科也许不知道，斯科皮有多像他，他们一样甜蜜。

    一把抱着对方，布雷斯拍拍德拉科的头发笑道：“我回来了，小龙宝宝。”

    不出所料被猛地推开，德拉科涨红了脸，“干什么啊，布雷斯。”

    “开个玩笑，只是个玩笑。”布雷斯顶着双重压力耸耸肩膀，抬眼看着正非常占有性的搂住德拉科肩膀的男人。

    “我不在的时候，波特，你好像做了什么不该做的事情哦。”

    话一出，德拉科白皙的脸颊上浮现一层红晕，哈利眯起眼睛笑了一下，“我似乎没有向你报告的义务吧，扎比尼。”

    这男人笑的真虚伪，哈利在心里撇撇嘴，不就是长得好看一点吗，在好看也没有德拉科漂亮，论实力我可不比他差，依旧陷在醋坛子里面的哈利完全没有感受到对方眼睛里捉弄人的笑意。

    “我可爱的小蝎子呢？”布雷斯问德拉科。

    “睡着了，今天我们去了一趟韦斯莱那儿。”德拉科说，丝毫没注意到自己的用词，但是布雷斯注意到了。

    “我们”这个词调皮的钻进了这个斯莱特林的耳朵里面，他翘起嘴唇，两手抱胸。

    “难道我不该知道点什么吗？”

    德拉科尴尬地抿了抿嘴唇，干巴巴的说：“就，我和哈利，那个……”

    还未说完，手被救旁边的人抓住了，很是霸道的口吻，“我们在一起了，扎比尼，所以德拉科是我的男朋友，斯科是我的儿子。”

    “波特，是我小瞧了狮子的行动速度吗？”布雷斯舔舔嘴唇，假笑了一下，哈利警觉的想要防御，但还是迟了一步，之间黑发男子念了一句什么咒语，自己就被弹出去了，再睁眼已经是在庄园外面了。

    “波特，我很不高兴，所以这几天你都不用来了，不然就要去傲罗部门投诉你，工作期间调戏家属。”后面又加上了一句话，让哈利恨得牙痒痒的。

    “以及诱拐我家可爱的小蝎子！”

    “先别说。”布雷斯笑着阻止了金发男子的话语，搭着对方的肩膀，“德拉科，对我来说，你和斯科就是我的亲人，所以，即使你自己不在意，我也得让他吃点苦头，他得明白，斯莱特林可不是那么好追到的。”

    “其实你只是想报复一下吧，因为斯科最近更加喜欢哈利了。”

    “宝贝，别这么快揭穿嘛。”布雷斯假笑，前些时候收到德拉科的信时，发现以前都会出现的，印有斯科皮小手印的图片，最近都没有了，自己失宠了一定都是那只格兰芬多狮子的错。

    德拉科翻了翻眼睛，决定回归正题。

    “南部那边的事情怎么样了？”

    “没事，我都弄好了。”布雷斯翘起嘴唇，用手拨了拨头发，德拉科点点头，两人又坐在沙发上谈了一会儿，后来就说道马尔福庄园的事情。

    “资金差不多了，只要魔法部那群家伙不限定竞标人身份就好了。”

    “我看他们也不会，只要他们不会愚蠢到和金加隆过不去。”德拉科两手交握沉思道。

    “有波特在，总是能沾点儿便宜的。”布雷斯开了个玩笑，见德拉科望着他又正经道：“德拉科，别任性，马尔福庄园你必须拿回来。”

    “我知道。”德拉科轻喃，“我得让斯科能够回到庄园里，那是他应得的，马尔福必须住在自己的庄园里面，父亲和母亲，我也要带他们回家。”

    “感觉怎么样？”布雷斯单手托腮笑着问道。

    忧伤的情绪被这话题给弄的消散不少，德拉科瞪了一眼男人，“你就这么闲。”

    布雷斯耸耸肩膀，“我看你过的不错，让我想想，波特一定给你又灌了不少迷汤。”

    “他没有。”德拉科反驳。

    “这么快就护着他了啊！”布雷斯调戏，换来德拉科的一个白眼。

    “好好好，我不说了。”布雷斯抽出魔杖念了一个报时咒，舔舔嘴唇，“我去看看我的小甜心醒了没有。”说着起身向楼梯方向走去，德拉科让萨微尔把一些文件拿来，他准备再看看，时间已经很紧了，他得确保有足够多的金加隆。

    推开房门，软软的绒毯下，金发小孩儿睡的正香甜，微微嘟着嘴唇，这样子还真像德拉科。

    “甜心，布雷斯叔叔回来了哦。”亲了亲小家伙的额头，长长的睫毛动了动，小胖手抬起来，准确的挥在黑发男人那张俊朗的脸上，但被对方眼疾手快的抓住了。

    布雷斯呼出一口气，差点忘了小家伙有多么难叫醒，这随便拍人的小动作还真是和他爹地一模一样，小时候自己就没少被德拉科拍过。

    皱皱小鼻子，小手被捏着，从睡梦里清醒过来的斯科皮睁开了眼睛，露出一个软软的笑容。

    “布雷斯，叔叔，回家！”

    “恩，我回来了，宝贝。”

    “要抱！”

    搂着小家伙半躺在床上，拍拍他的小屁股，又亲了亲小鼻子，将小家伙逗得咯咯笑。

    “我的小蝎子有没有想我啊？”

    “想！”

    “真乖。”

    “乖！”

    “喜欢我还是绿眼睛啊？”

    小小的孩子害羞的低下头，不打算正面回答问题，但很明显，是为了顾及对方的小小心脏，布雷斯咬牙，决定一定要多多阻拦波特亲近这一大一小的举动。

    格里莫广场，赫敏安静的喝着手中的锡兰红茶，眼睛里看着魔法部的文件，不时的应和一声。

    “赫敏！”

    文件被拿开，一张大脸在自己面前，赫敏吓了一跳，眨了眨眼睛，“什么？”

    哈利沮丧地将文件丢给前者，一屁股坐在旁边的沙发上，抓着抱枕生闷气，“我见不到德拉科和斯科。”

    “哦。”赫敏点点头，准备继续看文件，但突然觉得一阵恶寒，抬起头，看到好友像是被丢弃的小狗狗一样哀怨的眼神，她抖了抖，无奈的放下文件右手撑着下巴，“说吧，要我怎么做。”

    放下抱枕，一脸开心的黑发男人说：“你把布雷斯约出去，这样我就能去找德拉科了。”

    叹了一口气，赫敏白了一眼好友，果然，恋爱中的人都是白痴，她想了想，把布雷斯约出来也没什么，顺便可以讨论一下关于食死徒的事情。

    “太好了，赫敏，谢谢！”哈利欢呼一声，抱枕被放到一边，男人起身想孩子一样还累，他眨眨眼睛问道：“想吃什么？”

    “焦糖杏仁苹果派。”

    “恩，我这就去！”

    看着充满干劲的背影，赫敏摇摇头，多久了，像孩子一样快乐的哈利，德拉科，谢谢，长发女子在心里说。

    窗外的夜空明亮，偶尔有流行闪过，巫师界一片宁静，没人会再去想战争时的可怕，只会更加珍惜现在的幸福。

    布雷斯收到女子的信时笑了一下，格兰芬多的友情还真是牢固，娟秀的字体，信纸令人压抑地透着少女情怀，竟然是粉红色的，不过看起来也比较素雅。

    提笔回信，傻乎乎的猫头鹰歪着脖子在一旁看着，布雷斯拿了一把饲料，放在手心喂给它，点点啄食着，吃饱了饭就开始认认真真工作，伸出小爪子，在主人宠爱的抚摸下张开了翅膀向那个长发女子住的地方飞去。

    咖啡馆内，布雷斯望着对面的人翘起嘴唇，“格兰杰，你还真是波特的妈妈。”

    赫敏白了一眼男人，“布雷斯，你真是小孩儿。”

    布雷斯耸耸肩膀也不说话，只是笑。

    “好吧，你要是再阻拦他们两个，我可不会放过你。”

    “我可什么都没做。”布雷斯撅嘴。

    “别骗我，那两个人自己折腾的时间就够了。”

    “德拉科和斯科可是我最重要的人，就这么便宜了波特，总觉得不甘心呢。”布雷斯舔舔嘴唇。

    赫敏微笑，眼睛亮晶晶的，“那么，德拉科的爸爸，你是不是要和我一起计划一下那两个人的婚事呢。”

    “你开玩笑，格兰杰！”男人瞪圆了眸子，赫敏想，这样看起来和那只叫做点点的猫头鹰还真像。

    “他们相爱，结婚难道不是应该的吗？”
==================
    作者有话要说：斯科好懂事，不忍心打击自家教父*^_^*


 chapter89

    “至少别这么快。”布雷斯嘟哝。

    “拜托,别再折腾他们了。”

    “好吧。”布雷斯叹了一口气，抬起头看到女子微笑的样子愣了愣,阳光照在对方蓬松的长发上,是好看的焦糖色,手指秀气,此刻她正将发丝拂至耳畔，露出洁白的耳垂，粉色的珍珠闪着光。

    “怎么了？”赫敏奇怪地问。

    “没什么。”布雷斯笑了一下，觉得有点儿晕,他抬手把服务生叫过来,点了好多小蛋糕。

    “斯莱特林的甜食癖好。”赫敏嫌弃地说。

    “这很美味。”布雷斯微笑。

    “确实,只要分量不多的话。”

    “我是个男人。”布雷斯振振有词。

    “然后和小孩子一样因为觉得被抢了宝贝而干坏事。”赫敏嘲笑道。

    “恩，斯莱特林的癖好。”布雷斯沉默了一下回答道,神情还很认真的样子。

    “布雷斯·扎比尼，我想我有点儿喜欢你们斯莱特林了。”赫敏眨眨眼睛，完全不知道这句话使得那个斯莱特林心里激起了多大的涟漪。

    “格兰芬多也不错。”男人咬着舌尖笑道，狭长的眼睛里有着光。

    没了讨厌的家伙挡在门口，哈利终于成功的进到了庄园里面，小精灵萨微尔已经欢欢喜喜地把哈利带了进来，自从上次哈利照顾了生病的德拉科，她就特别喜欢哈利了。

    “德拉科少爷和小少爷正在房间里玩耍。”

    “恩，好的，萨微尔，我自己去找他们可以吗？”

    “当然可以了，波特先生是个好人，萨微尔很高兴。”

    小精灵去工作后，哈利自己上了楼梯，沿着记忆里的路线找到了斯科皮的房间，那儿其实更大的作用是斯科皮的玩具房间。

    刚想敲门，门就开了，斯科皮穿着小袍子仰起脸看着他，大眼睛亮亮的。

    “绿眼睛！”抱着哈利的大腿，斯科皮甜甜的微笑。

    “宝贝，你怎么一个人出来了？”哈利微笑着将斯科皮抱到怀里，亲了亲他嫩嫩的脸颊问。

    “爹地，睡觉觉。”斯科皮眨眨眼睛小声说，并且伸出胖乎乎的食指做了个安静的动作。

    哈利点点头，也做了个安静的手势，把小家伙逗笑了，两个人额头贴着额头玩了一会儿，哈利推开门进去想看看德拉科。

    落地窗没有拉着窗帘，墨绿色的长沙发上，男子躺在上面，面对着哈利，手臂枕在下面，身上盖着同色系的绒毯，歪歪扭扭的，看样子是斯科皮盖上去的。

    哈利走近了几步，他坐在地上，斯科皮乖巧的躺在他怀里，两个人都凝视着铂金男子。

    祖母绿的眼睛温柔的仿佛能溢出水来，男子抬起手，轻轻触摸对方白皙的脸颊，食指从眉梢划过停留在微微撅起的唇瓣上面，德拉科的睫毛动了动，却并未醒来，滑落到地上的文件被哈利捡起来，放在旁边的桌上。

    哈利知道德拉科的身体有多美丽，白皙而柔韧，没有什么毛发，当他呻吟时，全身会变成漂亮的粉红色，哈利喜欢那时候的德拉科，没有防备，无措的向自己展示所有，只是自己。

    挑起一缕发丝轻轻嗅着，是德拉科的味道，像一种说不出的花香，淡淡的，带着蛊惑，发丝纤细，落在精巧的眉毛上，慢慢压下脑袋，在那纤长的睫毛上亲吻了一下。

    “德拉科……”呢喃着，这一刻忘了所有，眼里心里满满的都是这个男子，德拉科微笑时的样子，撅嘴时的样子，生气时的样子，记忆定格在霍格沃茨那个笑的张扬肆意的男孩儿身上，原来那个时候，我就已经爱上你了，我亲爱的德拉科，你在这里真好。

    斯科皮乖巧的没有作声，他觉得有点儿昏昏欲睡，绿眼睛的身上总是有一种很温暖的感觉，第一次见面的时候就是这样觉得了，所以要把最喜欢的花送给他，小小的孩子在心里想着，吮吸着拇指慢慢睡过去了。

    斯科皮软软的身体倒在自己怀里，哈利低头一看，嘴角是淡淡的微笑，他抱紧了斯科皮，维持着这个姿势，右手轻轻抚摸后者的发丝，眼睛温柔地看着沙发上的男子。

    这一对父子，就是自己的宝贝，轻易不能离开视线，哈利想，这辈子能够拥有它们，简直就是另自己无措的意外惊喜。

    德拉科醒来的时候，微微睁眼就看到蓬松的黑发，像乌木一般黑亮而有光泽，发丝乱翘的就像主人性格，毛躁，冲动，但绝对勇敢。

    他微微一笑，抬起左手抚摸上哈利的面颊，他爱这个男人，从男孩儿开始，当他还是那个不说话只倔强的看着自己的孩子时，那双眼睛，德拉科觉得他这一生都没有看过如此漂亮的眼睛，像宝石更像星辰，它们是属于哈利·波特的，好像带着魔法，当这双眼睛望着自己的时候，只觉得一阵电流在身上流淌，他会兴奋会充满力量，想要和他吵架想要嘲笑对方，更想要的是亲吻它们，而现在，他可以，他终于可以亲吻哈利的眼睛了。

    他轻轻抬头，吻了吻对方卷翘的睫毛，他本来就该是我的，哈利·波特本来就应该是德拉科·马尔福的，一个声音终于冲破所有阻碍站的直直的，在德拉科心里大声说着，是啊，它说得对，德拉科在心里终于同意了那个声音。

    被爱的人吻醒是一种什么样的感受，哈利说不上来，只知道他愿意用生命来交换这一刻，他伸出手压下德拉科的脑袋，吻上了对方。

    伸出舌尖小心翼翼地描绘着对方的唇形，天生适合接吻的嘴唇，德拉科的嘴唇对自己好像有着致命的吸引力，仿佛干渴已久的旅人见到了一泓清泉，狂喜而虔诚。

    德拉科的睫毛轻轻颤抖，微微拉开两人的距离，玫红色的嘴唇，视线紧紧的交织在对方的眼睛上。

    “哈利。”他轻轻喊道。

    “我在。”哈利抓住德拉科的手指，亲吻了他的指尖答道。

    “爱你。”鼻尖贴着鼻尖，德拉科闭眼低喃。

    “我也爱你。”轻轻地啃咬了一口对方的鼻子，听到德拉科喉咙里发出的轻笑。

    怀里的斯科皮动了动身子，睡梦中发出了一阵小小的咕哝声，两个人望着斯科皮，眼神温柔，他们对视一眼忍不住微笑。

    幸福来得太快，以至于哈利都不敢相信，当赫敏推开阳台的门，就看到一个坐在栏杆上沉思的男子。

    “想什么呢？”她问，走过去靠在上面。

    哈利微微侧头，嘴角带笑，“想我会不会因为太过幸福而被关进阿兹卡班。”

    “噗嗤”一笑，伸出手指戳了戳对方的额头，“哈利你这个傻瓜。”

    黑发男子咧嘴一笑，摸摸头发羞涩的低下头。

    “哈利，幸福吗？”

    “恩，幸福。”

    赫敏侧着头微微感叹，“已经这么久了，还记得我打开火车车厢的时候第一次见到你，那么瘦小，和罗恩坐在一起就像是会被随时欺负得男孩儿，怎么这么快你就长大了。”

    “赫敏，你的口气好像我的妈妈。”哈利微笑，拉起女子的手，温和的说：“在我心里，你就是妈妈，是姐姐也是挚友。”

    “这话真的太过甜蜜了，是犯罪的行为，傲罗先生。”女子的眼角有着泪花，但还是含笑道。

    “格兰杰小姐，我要用哈利·波特的名义，给你颁发一枚荣誉勋章，无论未来怎么样，你永远是他最重要的人。”

    “哈利，我要哭了。”赫敏抬手捂着嘴，棕色的眼睛里泪花闪闪。

    黑发男子嘴角含笑，一把抱住女子，轻轻抚摸对方的长发，怀里的人小声地哭泣，哭到最后却是笑了。

    他们都是孤单的人，好不容易遇见了，相识相知，岁月催老了容颜，唯一不变的是他是她的哈利，而她也是他独一无二的赫敏。

    他们的生命，人群走进走出，可是彼此都相信，无论过了多久，走了多远的路，哈利和赫敏都会是永远的好朋友。

    那个微微下着下雨的记忆里，蓬蓬头的小女孩儿拉开了车厢的门，有着可爱的兔牙骄傲的介绍。

    “我是赫敏，赫敏·格兰杰。”

    “哈利，哈利·波特。”

    他是她的男孩儿，瘦瘦小小却在勇敢成长，她是他的赫敏，永远护着他，牵着他的手闯过无数难关。

    很多时候，在你以为可以幸福的时候，原来还是不可能，无论是上帝还是梅林都是爱开玩笑的老头，哈利想，如果可以，他决定扒下那老头的裤子看他跳圈圈舞。

    “小心！”

    话音刚落，空气里就传来爆破的声音，哈利将父子俩护在身下，背部被气流灼烧着，衣服的不了黏在肉上面，撕心裂肺的痛。

    “哈利！”德拉科叫了出来，今天早晨布雷斯一大早就去处理别的事情了，魔药田的合同出了问题，他必须来对角巷一趟，但斯科皮又不能单独放在家里，所以在哈利的陪同下，三个人一块儿来到了对角巷，没想到还是漏算了食死徒的动作，原因为一直没有行动应该不会那么巧，果然，是警惕心太差了吗。
==========================
    作者有话要说：虐一下，再虐一下，然后基本就不虐了O(n_n)O


 chapter90

    “走！”哈利推了后者一把，抽出魔杖迅速给父子俩施放了一个盔甲护身,又指着前面念了几个四分五裂的咒语,左手伸出来，最大范围的挡在前面。

    “绿眼睛！”斯科皮喊了出来，大眼睛里因为惊吓已经流了好多泪水,他紧紧的抓着爹地的袍子，伸着小手想要抓着哈利。

    德拉科快速镇定下来,左手紧紧的抱着斯科皮,右手抓着魔杖迅速给哈利补上盔甲护身，一块儿双面镜抛了过来，哈利没有扭头,但德拉科能想到他的表情有多么严肃。

    “联系傲罗，快跑！”

    人群中发出尖叫,幸好这里不是学生最多的霍格莫德村，大人的魔齤力还是能支撑一阵的，食死徒披着大斗篷，枯瘦的手抓着魔杖，丝毫不顾及对方是小孩儿还是大肚子的孕妇，狰狞的眼睛扫视着每一个人，黑魔法咒语在空气中乱窜。

    铂金男子忍着眼睛里的酸涩，咬牙道：“你给我坚持住，我一定会带人来救你的！”

    没有人回答，这种时刻哈利已经没有办法分心来回答任何事，他的眼睛死死地盯着食死徒们手中的魔杖，斯内普教过他，对敌的时候，盯着对方的魔杖轻轻摇晃的弧度，眼睛可以骗人，但魔杖下一步要走的方向绝对不会骗人。

    “波特，今天我们就要你跟着一起偿命，你们一个人都跑不了！”狰狞的表情和粗粝的嗓音。

    哈利笑了，握紧了魔杖，“来啊，你们这些家伙，伏地魔已经死了还在做梦吗！”

    “阿瓦达索命咒！”

    哈利灵巧的抱着父子俩闪过，并且快速补上一个神锋无影，一个食死徒被命中，气流使得旁边的几个食死徒被冲撞到地上，露出一个安全的缺口，德拉科看准时机抱着斯科皮冲了出去。

    哈利半跪在地上，还能听到斯科皮哭泣的声音，他那么小，一点疼都受不了，今天却在这里看见了自己受伤，不可原谅，这些家伙，这些一而再再而三的破坏自己的幸福，不能原谅！

    绿色的双瞳迅速变得血红，那淡下去的伤疤又鲜红起来，魔齤力在空气中震动。迸发出的巨大魔齤力，十多个食死徒一瞬间死掉，他们惊恐的看着黑发男人，他血红的双眸，但横竖都是一死，食死徒狠下了心肠，决定拼死一搏。

    无数个阿瓦达咒语向哈利袭来，食死徒人数太多了，他们像猖獗的野兽，拼着要将救世主吃干抹净的心思进攻着，哈利·波特，他们想要嚼碎了咽下去的人。

    哈利渐渐吃不消了，魔齤力的巨大消耗哦，他想要保持站立，但双腿已经发颤了，右手的胳膊几乎举不起来，魔杖像是有千斤重，但他必须坚持。

    “危险！”一个抱着洋娃娃出现在巷子口的女孩儿胆怯的缩在一边，但她已经被发现了，一个食死徒向她丢出了攻击魔法，哈利猛地一扑，抱着小女孩儿滚了几圈，灰扑扑的，刚要起来就被咒语击中了，鲜血从胸口猛地咳了出来，小女孩儿吓得大哭。

    “别哭。”眼神有点模糊，他以为是他的小蝎子，走的时候，斯科皮也是这样无助而又惶恐的哭泣，他想要安慰对方，但食死徒太多了，全身上下都好痛，他觉得自己仿佛又被扔上了战场，周围都是血腥。

    “哈利·波特，你的死期到了！”一个食死徒跑了过来，一脚狠狠地踏上男子的肩胛骨，小女孩儿被拖起来，嘴巴被死死地捂住，眼泪滑下来，她漂亮的蓝色眼睛瞪大了，惊恐极了。

    感觉到魔法的光芒，是阿瓦达索命咒，哈利挣扎着，不，他不能死在这里，他得活着，他早就决定了，等马尔福庄园竞价回来，他就要和德拉科求婚，他们要成为真正的一家人，他怎么可以死在这里，怎么可以，梅林，我求你！

    “阿瓦达索命咒！”

    一道耀眼的蓝色光芒闪现，食死徒手中的魔杖掉落，失去升级的眼珠瞪着蓝天，几乎是同时，剩下的几个食死徒也被除你武器打掉魔杖，穿着制服的傲罗们迅速将他们逮捕了起来。

    “哈利！”德拉科喊道，用着最快的速度跑到男子身边，鲜血已经染红了他身下的整块土地，没有回答，那垂下去的双手，德拉科颤抖着将手放在对方鼻息下面，还有气息，扭头冲着呆愣的傲罗们吼道：“快送去圣芒戈！”

    他已经慌乱的忘记了幻影移形这回事了，匆忙赶到的赫敏咬着嘴唇，哆嗦了一下喊道：“快，德拉科幻影移形！”

    愣了一下这才想到，他哭泣着说：“可他受了这么严重的伤，我不能……”

    “你可以的，德拉科，快点！”赫敏说着已经抬起了哈利的另一半胳膊，扶着他，“我们一起，德拉科，哈利他会没事的。”

    哆哆嗦嗦的撑起哈利的身子，德拉科狠狠地咬了一下嘴唇，集中注意力，殷红的血在唇瓣上渗出来，他吼了一声，“走！”

    圣芒戈，治疗师急匆匆行动，哈利·波特再次住院，危在旦夕，预言日报第一时间把报道发出来了，如果不是圣芒戈的保安措施一流，只怕医院里已经被挤满了记者。

    德拉科坐在急救室外的长凳上，从布雷斯怀里抱过斯科皮，紧紧的，像是寻求着安慰，乔治他们也赶到了，没有人说话，这一幕，刺痛着每个人的心灵，仿佛当年，哈利躺在病床上，自己只能无能为力的站在病房外。

    赫敏捂着脸颊抽泣，布雷斯揽过女孩儿的肩膀，抱住对方安慰着。

    斯科皮搂着德拉科的脖子，大眼睛红红的，他吸着鼻子问爹地绿眼睛怎么样了，却没有回答，只有湿润的眼泪，他抬起手替爹地擦去，但好多眼泪，小蝎子擦不掉，他好像叫绿眼睛，绿眼睛舍不得让他们哭的。

    梅林放弃了我……德拉科站在小小的圆形窗户前祷告，虔诚而哀伤，马尔福从不相信这个，可是这一刻，他希望有神明听到他的祷告，他希望哈利·波特好好的活着。

    “梅林啊……我不应该抱着侥幸的心里去抓住这些幸福，我违背了您，违背了自己许下的心愿，现在是你要收回这些的时候吧……可不可以再一次原谅我的任性，可不可以再一次倾听我的心愿，只要他能醒过来，我真的可以……”

    “你又要做什么蠢事吗？德拉科！”愤怒的嗓音传来，是布雷斯，他几步走过来，抓着德拉科的肩膀低吼道：“一直一直的让你自己委屈，你真的是我认识的德拉科吗？放弃一切，让不存在的东西来决定自己的心意，德拉科·马尔福，你什么时候变得这么卑微了！”

    “可我该怎么办，布雷斯，我以为自己可以的，父亲和母亲死后，我也以为自己可以的，我独自一个人在麻瓜世界活着，是的，活着，我像行尸走肉一般活着，我拒绝接近任何人，可他偏偏要闯进来，我努力过，努力着漠视着这份感情，可没用，布雷斯，我已经离开过一次了，梅林想要再一次抢走他，我能怎么办！”

    德拉科滑落到地上，他抱着手臂哭泣，从没有人让他这样哭泣，从没有人。

    浅色的嘴唇动了动，黑发男子蹲□子，捧起德拉科的脸颊，温柔地说：“德拉科，勇敢起来，你不是那个纤细的孩子了，我知道你有多勇敢，斯科需要你，波特也需要你，没人能从你身边把他抢走，没有人。”

    “我可以吗？”

    “你可以。”

    布雷斯拥抱着胆小的斯莱特林，像以前一样，在马尔福庄园发现那个摘花吃的小孩儿，有时候也会睁着一双大眼睛，卸去了骄傲和防备，怯生生地问自己可不可以陪着他，那会儿，卢修斯和纳西莎也不能总是陪着他，虽然宠爱，毕竟无法抛弃一切，因为是马尔福，所以也会孤独却无法告诉别人，被金加隆喂养长大的孩子，谁会相信他也是一个胆小敏感的孩子。

    急救室的红灯灭了，医生出来，宣告了一个不知道是好还是坏的消息，沉睡，哈利·波特再次陷入沉睡，幸运的是他可能很快就能醒来，可能几天，可能一个月，也可能几年，他的魔法波动显示着他非常努力的想要活着的讯号。

    赫敏上前，望着男子灰色的双眼，“去吧，去看看他，他会想要你是第一个碰触他的人。”

    德拉科微微点头，亲了亲斯科皮的脸颊，拧开把手，关好门，隔绝了外面的一切。

    单人病房，空空落落的，连窗外的阳光都显得寂寥，躺在病床上的男子，苍白，虚弱，那双美丽的宝石样的眼睛闭上了。

    德拉科拉了一张椅子过来，笔直的坐着，他凝视着对方，睫毛轻轻颤抖，挺直的腰慢慢弯下，在哈利嘴唇上落下一个轻柔的吻。

    “哈利……”他开口，仿佛唇齿之间的气流都会擦伤对方，修长的手指从眉梢抚摸到下巴处，空气里是两个人静静的呼吸声。
===========================
    作者有话要说：虐到这里就差不多了，然后差不多就是甜蜜结婚怀孕生子番外君了，正文完结不远了`(*n_n*)′


 chapter91

    德拉科掀开被子,将对方那只完好的手轻轻抽出来，十指相扣，那个时候，他也是如此不顾一切的冲过来,紧紧的拉着自己的手，好像晚一秒,自己就会变作泡沫消失掉一样。

    哈利的手干燥而温柔,常年魁地奇和握着魔杖,上面有粗糙的茧，灰色的眼睛凝视着这只手，闭眼将它轻轻贴在自己脸颊上。

    在霍格沃茨学院的时候，他们从未如此亲近过，他们在楼道上互相嘲讽甚至扔出魔咒,在魔药课上彼此打击，他喜欢看哈利被斯内普教授惩罚时委屈又愤恨的目光，这世界上只有他德拉科能够轻易挑起哈利·波特的怒火，只有他，所以他乐此不疲，被那双绿眼睛直视的时候就会觉得充满力量。

    他俯□，聆听者对方微弱的心跳，低喃道：“这一次，我不会逃开，我会守着你，哈利，睁开眼睛的时候，我会成为你第一眼见到的人……”

    就像在摩金夫人的长袍店，我好奇着和我一样瘦小的你，那大大的绿眼睛和腼腆的微笑，明明我们才是在魔法界第一眼见到的人啊，浪费了这么多时间，哈利，现在让我靠近你吧，等等我，别走的太快。

    回忆在脑海里饭庄，病床上的哈利流出眼泪，那些日子，德拉科微笑和骄傲的日子，一页页在脑海翻开。

    “波特，你不知道那丑陋的大疤让你看上去有多可笑吗？”

    “波特，别让我抓到你的小把柄。”

    “波特，我会告诉我爸爸！”

    “波特，醒醒，没事了，我在这里呢。”

    “你的眼睛里为什么有我呢？”

    “哈利，我害怕……”

    “哈利，我爱你。”

    “……”

    慢慢睁开眼睛，光线使得自己不自觉又闭上了，唇瓣上时对方颤抖的嘴唇和破碎的声音，“哈利……”

    好久没有出声的嗓子似乎已经罢工，费力的抬起手，紧紧的抱住对方瘦弱的背脊，德拉科，他的德拉科，对不起，这么久才想起你。

    流着眼泪亲吻着对方，他记得，这是德拉科·马尔福，那个学校里的坏小子，那个照顾了他好像整个生命那么长时间的人，那个在他怀里惶恐的斯莱特林。

    祖母绿的眼睛凝视着对方，嘴角微翘，眼泪流到嘴边，是咸咸的，被吻干，再次流出。

    他记得这个男孩儿，他的少年，他的现在以及想要参与的未来……

    窗台上，被赫敏搬来的银青花，那小小的花苞终于在一个礼拜后盛开了，柔韧的茎秆，像月光一样的花瓣和馥郁的芬芳。

    “活下来的男孩儿再次创造了奇迹！”那天的头版标题，没有图片，那个获得消息的记者被一个高大俊朗的男人狠狠地威胁了一通。

    “没有人能威胁记者！”

    “如果他是斯莱特林的话，而且我们不把这个称之为威胁，如果你不相信，我只得用我学院的方法让你了解一下。”

    “邪恶！”不满的咕哝声。

    “多谢夸奖。”淡淡的假笑和完美的感谢礼仪。

    “别骗我哦，第一手资料。”警告的声音。

    “当然，合作愉快。”

    “合作愉快。”满意的微笑。

    双手抱胸，一回头就看到那个从角落里走出来的长发女子，也不惊讶，挑了挑眉毛，“有事？”

    赫敏微微一笑，“斯莱特林。”

    “处理的很完美不是吗？”嘴角是标准的假笑，眼里也带着恶作剧的光芒。

    翻了翻眼睛，望着对方得意的笑容，忍不住也笑了出来。

    “格兰杰，不知道我有没有荣幸邀请你一起去吃晚餐？”

    “不，谢谢，哈利刚刚醒来，我得去照顾他。”

    “有德拉科在呢。”

    “那两个人只要看到对方就连吃饭都忘记了。”叹气，眼里却是愉悦的笑意。

    “你还真是适合做一位妈妈。”

    “那也不错不是吗？”调皮的眨眨眼睛，清风拂起发丝，布雷斯按住胸口，微微一笑，“是啊，很好。”

    斯科皮坐在哈利病床上，小心翼翼地伸出手又不敢的样子令哈利觉得心疼极了，他抬起手握住对方的小手，笑道：“别怕，我没事。”

    “哇”的一声哭出来了，斯科皮趴在哈利的胸膛上无措地哭，他好怕绿眼睛不在了，那他和爹地怎么办，他不想见不到绿眼睛。

    “乖，宝贝，我没事了，再也不会有事了。”安慰着，听到斯科皮的哭声，哈利觉得心都要碎了。

    卢娜拉了拉丈夫的袖子，对方点点头，顺便把抹眼泪的纳威也拖出去了，留下单独的空间给这三个人。

    哈利坐起身，将斯科皮抱在怀里，脸颊贴着对方的额头，轻言细语地安慰着，斯科皮抽嗒嗒的抓着对方胸前的衣服，大眼睛湿漉漉的。

    “你看，我不是好好的在这里吗？你不会失去我的，我保证。”

    “保证！”

    “恩，我保证。”

    “恩。”点点头，斯科皮像小贝比一样依偎在哈利的怀里。

    祖母绿的眼睛温柔的注视着金发小孩儿，轻轻的发丝上落下一个亲吻，安抚好了斯科皮，哈利抬眼看着铂金男子，嘴角露出一个温柔的笑容，德拉科伸出手抓着他的手臂。

    “我没事了。”他重复着说道。

    德拉科抬起眼，缓缓露出一个笑容。

    “我都想起来了。”

    “我知道。”

    “那些日子，谢谢。”

    “恩。”

    “以后的日子，也拜托了。”

    “恩。”

    笑了出来，勾起对方的脖子印下一吻，笑道：“我在向你求婚，德拉科·马尔福先生。”

    清醒过来，微微涨红了脸，德拉科扭过头，“你不觉得这样的求婚简陋的连梅林都不能容忍吗？”

    “也是。”哈利翘起嘴唇，“我得给你一个盛大的婚礼。”

    重新找到自己的骄傲，德拉科微微抬高下巴，“娶一个马尔福可是要很多金加隆的，波特，你认为自己能养得起我吗？”

    “我想可以，请问马尔福先生，成为波特夫人后，你可以省着点花吗？”

    德拉科轻轻哼了一声，“马尔福值得最好的，还有，是你要入赘马尔福家，你才是马尔福夫人。”

    “如果你不介意的话，我没问题。”丝毫不把入赘看作可耻事情的傲罗波特先生微笑的答应了。

    德拉科愣了愣，瞪圆了眼睛，“你说真的？”

    “当然是真的，而且我愿意和你一起住到马尔福庄园，恩，我想求婚礼物应该已经准备好了，鉴于赫敏的速度。”

    “你是说……”

    “是的。”

    惊喜的光芒在德拉科的瞳孔中散发出来，他抱着哈利的脖子叫道：“梅林，哈利，这是最棒的结婚礼物！”

    “我想也是，所以现在一穷二白的我只能靠你养了，马尔福·波特夫人。”

    “我可以考虑。”德拉科松开哈利，假笑道。

    “不，德拉科，别这样笑，你不能对一个善良正义的格兰芬多趁火打劫。”

    “我是一个斯莱特林。”铂金男子舔舔嘴唇，重新恢复了他强势而霸道的样子，而他们都忽略了一件事，哈利怀里的小蝎子眨眨眼睛扭过头。

    “什么是结婚？”

    “你没教过他？”

    “拜托，他这么小，不需要知道这些。”德拉科白了一眼前者。

    “斯科他没问过你他母亲的事情吗？”哈利挠挠头发不解的问。

    “什么！”德拉科以为自己耳朵出了毛病。

    “恩，我知道这样问不太好，但是德拉科，我还是想知道，斯科的母亲是谁？”哈利用一种带着点哀怨的目光望着对方。

    “哦不，哈利你真不知道。”

    “知道什么？”

    “梅林，我以为你知道的。”德拉科抬手遮住了眼睛。

    “所以我才问我应该知道什么。”他低头捏了你斯科皮的脸颊，“宝贝，我应该知道什么呢？”

    “阿拉霍洞开！”

    “砰”的一声，门开了，以赫敏为首的一大群人冲了进来，她实在听不下去了，长发女子两手叉腰瞪着黑发男子。

    “哈利，我简直不敢相信你白痴到这种地步！”

    “我怎么了？”无措的问，抱紧了怀里的斯科皮。

    “斯科就是你儿子，你这个笨蛋！”赫敏吼道，一旁的布雷斯叹了一口气，乔治也忍不住用鄙视的目光看着哈利，连纳威都不忍直视了。

    “什么！”轮到哈利吼出来了，他扭头看着德拉科，不敢置信地问：“斯科是我儿子？”无力的点点头，哈利又冲着人群吼道：“为什么没人告诉我！”

    他又补充着，“斯科一直叫我绿眼睛，他没有叫我爸爸。”

    “我以为你喜欢这个称呼。”德拉科咕哝。

    “你对斯科那么好，我们以为你早就知道了，还有你平时表现出来的，仿佛知道了什么的样子。”纳威艰难的解释着。

    “哦，梅林，这，这简直太该死的幸福了！”哈利已经有点儿语无伦次了，对了，他得问问斯科皮。

    “宝贝，我是你爸爸，你知道吗？宝贝，我是你爸爸！”

    斯科皮眨眨眼睛，扭头看了自家爹地，又看着高兴的绿眼睛，“爸爸，什么？”
==============
    作者有话要说：于是要甜甜蜜蜜了`(*n_n*)′


 chapter92

    布雷斯扶额□,“这一对笨蛋父子。”

    “绿眼睛，爸爸？”小蝎子咬咬手指问。

    “是的，宝贝，我是你爸爸！梅林,上帝，我简直不敢相信！”哈利哭了出来,把怀里的金发小孩儿抱的紧紧的。

    大约有半个月,斯科皮才终于懂得绿眼睛和爸爸的区别,那就是爸爸可以一起睡觉，一起吃饭，一起玩，一起洗澡，一起做很多事情,总之，爸爸就是显得更加甜蜜！

    哈利出院的时候，又遇到一个事情，那就是德拉科和斯科皮的归属问题。

    “他们当然得和我一起先住到格里莫广场去！”

    “波特。”布雷斯双手抱胸笑道，“你那愚蠢的脑子还没清醒吗？”

    “布雷斯·扎比尼！”

    “还没结婚之前禁止同居。”

    “谁规定的！”哈利吼道。

    “马尔福家规。”轻飘飘的话语声，哈利扭头看着德拉科，后者白皙的脸颊上有一丝淡淡的红晕，他点点头。

    “哦不，梅林！”哈利□，像是想到了什么，他抓着德拉科的手说：“那结婚吧，把下个月的婚礼调到三天后。”

    一个爆栗在黑发男子脑袋上开出花来，赫敏闭着眼睛收回书本，“笨蛋！”

    委屈的黑发男人蹲在角落里默默地画圈种蘑菇，斯科皮迈着小短腿走过去，蹲在地上双手托腮微笑，“爸爸，斯科，陪你。”

    “哦！宝贝，你甜蜜的行为是在犯罪。”将小家伙抱起来在膝盖上咯吱他的痒痒肉，后者咯咯的笑。

    德拉科看着那一对玩闹的父子，微微翘起了嘴唇。

    “德拉科，过来”赫敏招了招手，“别指望哈利那个笨蛋了，婚礼的事情还需要准备很多事情。”说着，她摊开了一张几英尺的羊皮纸，上面用羽毛笔写满了文字。

    布雷斯单手托腮瞧着认真的女子，微笑。

    马尔福庄园很美，至少在哈利的记忆里，为数不多的关于马尔福庄园，碧蓝的天，流动的强大的魔法和庄园里巨大的喷水池，白金孔雀在里面走动，不时仰起高傲的头颅，发出动听的声音。

    但现在，因为失去了主人魔法的保护，它们看起来异常灰败，庄园也是有着灵魂的，不是它们的主人就无法滋养这所庄园。

    德拉科抱着斯科皮，哈利走在前头，推开了雕花大门，枯萎的庄园令他愣住。

    铂金男子高昂着头，嘴唇轻颤，他轻轻地对斯科皮说：“斯科，我们回家了。”

    “恩。”小小的孩子即使还不懂，但也乖巧地应着。

    “走吧。”哈利说，接过斯科皮，一手抱着金发孩子，一手拉着德拉科，两个人走进了马尔福庄园。

    马尔福庄园很大，如果用走路的方式，得半个小时才能到达房子中央，但是德拉科舍不得用幻影移形，他想要真切的感受着脚步下的每一步路，这里的一砖一瓦都有他的记忆，每一位马尔福的记忆。

    哈利随着德拉科的视线望过去，想象着德拉科那时的样子，他奔跑时大叫，坐在草地上高傲地吩咐着小精灵们做事，撅着屁股站在喷水池边伸出小手玩水，也许他还被白金孔雀吓哭过。

    轻轻一笑，被德拉科好奇地问怎么了，亲了亲对方的面颊，“我想起了一年级时在禁林里面，你害怕的尖叫，提着小灯盏一直不肯撒手的模样。”

    灰色的眼睛瞪着对方，白皙的面颊浮现一丝淡淡的红晕。

    “真的很可爱。”轻轻的吐出，对方惊愕的样子使得哈利忍不住弄乱了德拉科整齐的头发。

    “波特！”生气的吼叫，开心的大笑夹杂在里面，这灰败的马尔福庄园也似乎恢复了一些生气。

    战后，马尔福庄园被魔法部□，小精灵们也被遣散，带着的袜子流浪，也许死去了，也许躲在某个地方，等待着他们的主人回来。

    穿行在大理石打造的亮堂的回廊，皮鞋敲击在上面，清脆的响动，蜘蛛网不再惶恐的躲在角落，而是嚣张的覆盖了头顶精美的壁画，德拉科抽出魔杖施放了一个清理一新，每到一处他就这么做。

    哈利温柔的注视着铂金男子，也不帮忙，他明白德拉科的心情，这里是他的家，有他所有的回忆，他会愿意自己一点一点还原整个庄园的，就像西里斯死后，自己也是如此。

    推开二楼靠拐角的一处乳白色房门，巨大的灰尘使得斯科皮咳嗽了一下，哈利替小家伙拍拍背脊，轻声问还难受吗。

    “不。”斯科皮摇摇头，他心里隐隐明白现在的气氛，爹地一直说的，他得回家，小蝎子得回到马尔福庄园。

    高大古朴的书架，多的数不尽的藏书，德拉科走到窗户面前，用力一把拉开银绿色的窗帘，阳光像是隐忍了很久，铺面而来，洒落在桌面和长沙发上。

    德拉科缓缓蹲下，将脸靠在那柔软的长沙发上，眼泪从眼角滑落。

    “爸爸，妈妈，小龙……回来了……”他低低的念道，无尽的思念像流水一样缠绕在空气中。

    马尔福庄园有一个隐蔽的地方，那是只有家主才能打开的地方，德拉科抬起手放在唇瓣间亲吻了一下，银绿色的戒指发出了光芒，跟房门上的一处标记交相辉映。

    大门自动打开，是一出和花房一样的地方，天花板上时透明的星空，正中央有个小小的喷水池，里面好似装满了金色的星星。

    “这是什么？”哈利抱着斯科皮问。

    “庄园里的生命之泉，每一座古老的庄园都会有的，里面有着每一位马尔福的星座。”

    “你和斯科的在哪里呢？”

    德拉科抬手指着喷水池中的一处，“这儿，天龙座和天蝎座。”

    “真是神奇，它能自动记录？”

    “是的。”

    “真美！”哈利感叹着，那两个星座像宝石一样洒落在星空中，特别的显眼。

    “瞧，斯科，这是属于你的星座！”哈利指给斯科皮看，后者咬着手指问，“爹地，爸爸，星星？”

    德拉科愣了一下，哈利笑了，亲了亲斯科皮的脸蛋，“爸爸的星星就在你和爹地的眼睛里面。”

    “眼睛？”斯科皮眨眨眼睛有点儿不解。

    “恩，因为我爱你们，斯科爱不爱爸爸？”

    “爱！”斯科皮弯弯眼睛微笑，仰起小脸亲了一下黑发男子，“斯科，爱，爸爸！”他扭头看着德拉科，招招小手，“爹地，爱，爸爸？”

    “恩，爹地也爱爸爸。”德拉科抓着儿子的小手，微微一笑，斯科皮满意的点点头，他决定了，要当爸爸的星星，因为他和爹地都有，只有爸爸没有，所以斯科皮要当爸爸永远的星星，这样他就不孤单了。

    德拉科对哈利轻轻地说：“我需要往里面放一点我的血，别让斯科看见。”

    “很多吗？”哈利有点儿担忧。

    德拉科翘了翘嘴唇，“一点点，我保证。”

    “那好吧。”哈利低头对好奇的斯科皮说，“宝贝，我们去那边看看好不好？”

    “恩，好。”斯科皮软软地应道。

    德拉科见父子俩走远了，坐在彭水池边上，抬起左手腕，抽出魔杖念了一个切割咒语，鲜血流进了干净的泉水中，像是油一样和水分离着，慢慢的注入到了天龙星座的角上面消失不见。

    用简单的治愈咒语让被割裂的手腕恢复如初，不一会儿，正在看藤蔓的哈利就惊奇的发现，那些枯萎的藤蔓竟然慢慢恢复了生机勃勃的绿色，美丽的鲜花以肉眼都能看到的速度长出了花蕾，慢慢绽放，整个温室现在彻底像一座花房了，甚至还有漂亮的精灵仙子在花朵上面歌唱。

    “这太奇妙了，梅林！”他感叹着，怀里的斯科皮伸出小手想要摸一摸那些小精灵，但抓了个空。

    “宝贝，这些都是魔法，你摸不到的。”德拉科解释。

    斯科皮眨眨眼睛点点头，但还是尝试着和小精灵们打招呼。

    出了花房，哈利就发现连空气里的气息都不一样了，如果说一开始马尔福庄园是死气沉沉的灰败，那么现在，它问起来就像鲜花绿草一样。出了正厅，到了后院，高大的树木耸立着，阳光似乎突破了阻隔照射了进来，在一处奇艺的花园中，德拉科站住了。

    金色的玫瑰仿佛凭空冒出来一样，阳光照射在花瓣上，隐隐的有魔法的流动。

    “这是什么？”哈利问。

    “马尔福庄园的墓地。”德拉科抿了抿嘴唇说，他蹲□子，咬破手指，鲜红的血珠滴落在花瓣上，空气里似乎传来了水滴的声音，像音符流过琴弦。

    原本还是金色的玫瑰花立刻变得鲜红，花瓣边缘地区有着浅浅的银色光线，像流水一般分成两半，露出里面的暗道。

    “爹地，疼。”斯科皮叫道，从哈利怀里下来，迈着短短的腿走到德拉科身边，轻轻蹙起眉头，握着男子修长的手指，含在嘴里。

    “这样，不疼。”弯了弯眼睛松开嘴，小手捧着德拉科的脸颊。
=================================
    作者有话要说：斯科宝贝，亲亲-3-


 chapter93

    德拉科抬起手将斯科皮抱在怀里,嘴角微翘，哈利亲了亲斯科皮的小脸,“你是最甜蜜的宝贝。”

    德拉科抱着斯科皮走进暗道，感受到德拉科身上的魔法波动，墙上的火把自动点燃,像是迷宫一样,德拉科拽着哈利的手。

    “跟着我，不然走丢了,就很难出去。”

    “恩。”黑发男子点点头,吻了一下德拉科的脸颊，后者看着他，微微一笑。

    哈利不知道他们走了多久，也许是一刻钟，也许更久，他的注意力全都被身边的人吸引了，德拉科抿嘴的样子，微笑的样子，以及认真的样子，那些睡不着的夜晚，独自一人穿行在霍格沃茨的回廊，也曾想过，回廊的转角处，会不会有那样一个人，突然出现，牵起自己的手说“跟着我”，而今，终于不是梦境，被牵着手，就再也不害怕了。

    “到了。”德拉科轻轻道。

    哈利观察到这里是一处密室，银色的房门，会动的小蛇盘踞在上面，毒牙伸出来，在看到家主的戒指那一刻默默臣服，房门缓缓打开，里面的空间不大，但是流光溢彩，两处水晶做的石棺摆放在正中间，德拉科把斯科皮放在哈利怀里。

    他抽出魔战，走进了石棺，往里面放了一些东西，哈利知道，那是卢修斯和纳西莎的遗骸，卢修斯是被伏地魔折磨死的，其实并没有尸骨了，那里面放的只是一根蛇形手杖，那上面有着卢修斯的魔法。

    用放大咒后，哈利能清楚的看到纳西莎憔悴的脸，在德拉科细致的咒语下，慢慢恢复到生前。

    德拉科其实和他的母亲很像，他的发色和眼眸是卢修斯的翻版，但是柔和的五官更像纳西莎。

    “父亲，妈妈，我们回家了。”他低低的重复着这句话，而哈利明白，德拉科的心里有多难过，那个总是昂着头说我爸爸的孩子，那个总是在所有人艳羡的目光中拆开猫头鹰带来的包裹的少年，似乎已经远去了。

    哈利抱着斯科皮走过去，将德拉科揽在自己怀里，对着石棺里的人说：“马尔福先生，马尔福夫人，我是哈利·波特，是的，那个大难不死的男孩儿，我活了下来，深爱你们的儿子，德拉科·马尔福，他拯救了我，如果没有他，我不会如此清醒的站在这儿，他胆小任性，有着坏脾气，但是没有人比他更甜蜜，他爱我，我也爱他，我们有了一个儿子叫做斯科皮，德拉科是一个最好的父亲和爱人，我不在的日子他吃了很多苦，一个人抚养着小蝎子，一个人担当着属于两个人的责任，但是我发誓，以后的日子，绝对不让他受苦，谢谢你们的宠爱，让他成为了一个傲慢但善良的小子，感谢你们为他做的一切，他还活着，我也还活着，所以以后的日子我们都会珍惜，未来的日子，我想要，不，我绝对要牵着他的手一起走过，在马尔福庄园，包括你们的份，宠爱着他，让他继续做那个坏小子，我会比你们更加爱他，以哈利·波特的名字发誓！”

    德拉科愣愣的看着男子，他黑色蓬乱的发，和那双总是令自己着迷的双眼，那种战栗的感觉，好像即使前面有千军万马他也不会皱一下眉头，抓着自己的手就是永远。

    “哈利，我有说过我真的很爱你吗？”

    “什……”哈利转过脸颊，突然被狠狠地抱住，唇瓣被人吻住，火热而真挚，他闭上眼，双手牢牢地抱着斯科皮，回吻了过去。

    斯科皮左右看了看，被挤着也不作声，乖乖的捂住眼睛，嘴角是快乐的微笑。

    马尔福庄园的上空飘荡着圣歌，在这里，它们见证了每一位马尔福的成长，在这里，他们见证了无数相爱的人，其中有一对比较特殊，他们是哈利·波特和德拉科·马尔福。

    离婚礼还剩下三天，赫敏简直就是忙的团团转，哈利纠结得看着头发都变得蓬乱的赫敏。

    “赫敏，你休息下吧，不是都弄好了吗？”

    “拜托，哈利！”赫敏大叫，棕色的眼睛瞪得圆圆的，“礼服还没有拿到，客人也没有再一次确认，还有捧花……”

    “停，赫敏。”哈利打断了女子的话语，他挠挠头发，“德拉科不用捧花，我想他也绝对不会想用的。”

    “不用捧花，梅林，结婚怎么能没有捧花。”赫敏皱眉。

    “我们是男的。”哈利提醒。

    “男的也可以拿捧花啊。”赫敏还不放弃。

    哈利从沙发上拿了一个抱枕，对长发女子招招手，后者不解的过来，他一把拉着她坐下，笑道：“赫敏，放心，不会出什么事情的，你已经做的够仔细了。”

    “可是……”

    “不，真的够了，赫敏，婚礼上只要你们都在，就是最好的了。”哈利微笑。

    赫敏挫败的叹了一口气，“哈利，我查了好多书，可还是不放心，毕竟我没有操办过巫师的婚礼，我也没有参加过。”

    “我，德拉科，斯科皮，还有大家，这不就够了吗？”

    “傻瓜，你想的太简单了。”赫敏被逗笑了，抿了一下头发，“就算德拉科是男的，一辈子只有一次的婚礼，谁都希望办的最好。”

    “斯莱特林的浪漫？”哈利眨眨眼睛。

    “我们得拿出格兰芬多的浪漫！”赫敏大声说道，棕色眼眸里是绝对不服输的气魄，“绝对绝对不要让那个骄傲的斯莱特林挑剔。”

    “你说的不是德拉科吧？”

    “当然，是那个挑剔的浮夸公子扎比尼。”

    哈利凝视着生气勃勃的好友，嘴角缓缓翘起，布雷斯·扎比尼啊，看来会发点什么事情了呢。

    婚礼当天，马尔福庄园头一次对所有人开放，食死徒的余孽都清算干净了，哈利他们也不担心有什么人来搅局，因为魔法界的巫师都不答应。

    用香槟玫瑰装饰的花园，镂空的桌椅和魔法气泡漂浮在空中，每一个泡泡都写着新郎的誓言，等待另一位新郎的开启。

    哈利傲罗部的成员也被邀请了，统一穿着傲罗制服，部长金斯利戴了一条大红色的鲜艳丝带，清了清嗓子站在高台上，今天他是主婚人。

    斯科皮呆在布雷斯的怀里好奇地探头问：“爸爸，爹地？”

    “就来了，宝贝。”布雷斯捏捏他的小脸笑着说。

    人群的骚动在两位新人出场时配合的安静了下来，马尔福的美貌是明摆的，白色的巫师礼服，精致的领带夹，银色的袖口，男子浅笑着，迈步走向另一个人，同样颜色的礼服，衬着他乌黑的头发更加漂亮，手里拿着一朵银青花，祖母绿的眼睛专注的盯着对方。

    “很合适。”德拉科挑眉一笑。

    “但我更喜欢你不穿衣服的样子。”哈利凑近男子耳边轻轻的说了一句，白皙的脸颊迅速染上一层红晕。

    “我得说，格兰杰，能把波特收拾的如此整齐的模样，你还真是令我佩服。”布雷斯是指哈利蓬乱的头发。

    “我花了一天的时间把头发弄的顺滑一些。”赫敏眨眨眼睛。

    “我想也是，波特那一头发丝和他的人一样顽固。”布雷斯露出一个愉悦的笑容，亲了亲小蝎子的脸颊，“幸好你更像德拉科，我的宝贝。”

    斯科皮眨眨眼睛，不太懂对方的意思，不过笑就对了，爹地说的，只要自己笑就好，弯了弯眼睛，免费送给宾客们一个大大的笑容。

    金斯利清了清嗓子，微笑的看着面前的新人，庄严的询问。

    “哈利·波特，你是否愿意同德拉科·马尔福结合，按照梅林的指示他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”

    “我愿意。”哈利大声说，并且捏了捏对方的手心。

    “德拉科·马尔福，你是否愿意同哈利·波特结合，按照梅林的指示他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”

    “我愿意。”德拉科凝视那一双祖母绿的眼睛，微微红着脸颊，像一个甜蜜的小子。

    “现在我宣布你们正式结合……”金斯利还未说完现在你们可以接吻了就脸红了，他转了转眼珠感叹，现在的年轻人还真是火辣，想当年他和自己的夫人可是连拉拉小手都不敢哦，梅林的胡子，他真希望和自家夫人再举行一次结婚仪式，他也要这样大胆的做一次。

    火辣的舌吻在众人面前上演，人群中爆发出了尖叫，布雷斯捂住了小蝎子的眼睛，瞅着脸红红的赫敏微笑。

    露西抱着自家爸爸，躲在怀里偷偷哭泣，她失恋了，而乔治他们都是用包含着最真挚祝福的眼神看着好友。

    众多的魔法泡泡爆炸，传来了这样的声音，属于格兰芬多的浪漫。
==============================================
    作者有话要说：撒花，明天正文就大结局了。包子什么都在番外，还有赫敏和布雷斯的爱情，小龙吃醋离家出走什么，阿布思的兄控日记分量很多的，整本书应该到这个月底完结，大概28万字。

    PS因为水木龙被通知要上党校，所以从这个月到下个月事情很多，还有废柴的我要再次准备考四级，还有期中考试，所以不能同时开新文了，这本和火影那本完结后就只能先开一本了。11月1号开新文同人名著，有我非常萌的男主角`(*n_n*)′因为有存稿，所以先开这个，HP新文存稿不多，所以12月1号再开，当然，事情早点结束了，就会十一月中旬开HP新文。水木龙我很喜欢HP所以还是会写好几本的。

    PPS：HP新文是战后，HD，与魁地奇有关，哈利忠犬，德拉科天然傲娇。轻松卖萌。


 chapter94

　　“德拉科,坏小子,你站在摩金夫人长袍店的时候，精致的就像麻瓜世界的橱窗娃娃。”
　　“一年级的时候我们在禁林中,你尖叫跑开的样子真是有趣。”
　　“我曾经潜入过你们的寝室哦,看到你窝在沙发上打盹的样子真是好看。”
　　“你照顾我的那段日子我曾经偷偷亲过你。”
　　“战争中有时候做梦我会梦见你。”
　　“下雪的日子，你带着毛茸茸的帽子来嘲笑我，其实我希望可以和你一起欣赏这片雪景。”
　　“我喜欢看你睡觉的样子,因为那说明我就在旁边。”
　　“谢谢你给了我一个理由，谢谢你好好的活着,谢谢你为我生下了斯科,德拉科,我真的很爱你。”
　　“……”
　　“最后一条，我单独告诉你。”哈利抬手抚摸着男子的面颊，温柔的说：“我真的很认真的想过自己为什么会喜欢上你，德拉科，十一岁之前我只有自己，十一岁之后我有了朋友亲人，也有了无法推卸的责任，我是救世主，是大难不死的男孩儿，二十岁之前我的生命从来不属于自己，我暗恋过秋，喜欢过金妮，我喜欢韦斯莱家，因为那里有我羡慕的温暖，可是金妮跟我提出了分手，她说我不爱她，那个时候我不懂，我想，一个人想要靠近另一个人为什么还不是喜欢呢。”
　　黑发男子停顿了一下，抬手触摸着对方的脸颊，微笑，“现在我知道了，我想要靠近的是金妮的温柔，是她家庭的温暖，而我想要靠近你，是因为你就是你，任性，坏脾气，我讨厌影响我的人，讨厌控制我的人，可我更讨厌你远离我，你看到了我所有的坏毛病，你不纵容我，因为你讨厌圣人波特，可你又总是帮助我，德拉科，在你面前，我常常焦躁不安，任性坏脾气，我所有的不好都在你的眼里，我不需要扮演谁，我就是我，不是救世主，只是哈利，当我想通这一点后，爱上你就像呼吸一样容易，无论失忆多少次，只要你望向我，我就会被你吸引，德拉科，马尔福，爱你，已经是我的本能。”最后一句话，黑发男子重重的吐出。
　　德拉科抬起双手搂着对方的脖子，吻上对方的唇瓣，修长的手指插入后者的发丝，他们的身体紧紧的贴在一起，仿佛天生如此，人群的呼喊再次掀起□，救世主和斯莱特林的浪漫成为当天预言日报的头版头条。
　　“宝贝，去吧。”布雷斯将斯科皮放在地上，拍拍他的小屁股笑着说。
　　“恩。”小小的金发孩子露出一个柔软的微笑，迈着短短的小腿一步一步向高台上走去，手里捧着一把金色玫瑰。
　　“爹地，爸爸，新婚快乐！”练习了好几天，终于完整的说出来了，斯科皮将脸颊埋在花朵中，害羞的看着两个人，小脸像花儿一样明媚。
　　哈利弯□子将斯科皮抱在怀里，亲亲他的脸颊，“你总是如此甜蜜。”
　　“爹地，漂亮。”斯科皮将玫瑰送到德拉科怀里，弯着眼睛微笑。
　　“我最可爱的宝贝。”德拉科眨眨眼睛送上一个亲吻。
　　赫敏觉得眼睛酸酸的，有晶莹的液体在里面，刚想抬手抹去，一方素色的手帕递到自己面前，抬眼望去，英俊的男子微笑，“看见女士哭鼻子而不体贴的送上手帕可不是一个绅士的行为。”
　　他眨眨眼睛，“当然，我更希望看见你笑得样子。”
　　“斯莱特林总是这么油嘴滑舌的吗？”赫敏吸吸鼻子笑了出来。
　　“他们只是比较浪漫。”布雷斯挑眉，两个人再次向高台上望去，那幸福的一家，以后，一定还会增加成员的，属于他们的幸福终于来到了。
　　婚礼结束后，布雷斯把斯科皮绑架回家了，还装模作样的说这下子就只剩下他孤家寡人一个了，好不可怜，哄的斯科皮赶紧亲亲他的脸颊。
　　“斯科，陪你。”
　　“你是最好的！”重重的亲了一口。
　　“那么，新婚快乐，哈利。”赫敏笑着说。
　　“好好享受，兄弟。”乔治眨眨眼睛，挨了哈利的一拳，他笑着说：“谢了，各位。”
　　哈利拥抱了纳威，拿着银青花笑，“开花了。”
　　“我一直知道你会好好照料它的。”纳威温和的笑。
　　“什么时候能参加你的婚礼呢？”
　　纳威尴尬地摸了摸头发，“再，再过几年。”话刚一落地，众人都笑了起来。
　　“哈利叔叔，你要好好对待德拉科哦。”小姑娘坐在妈妈怀里吸着鼻子说。
　　“我会的，甜心。”哈利微笑。
　　德拉科弯腰在小姑娘嫩嫩的脸蛋上面亲了一口，“我漂亮的小蓝宝石。”露西红了脸颊，缓缓地露出一个笑容。
　　巫师的婚礼结束后一般就是两人的独处时光了，没有什么后续了，因为打扰新婚的人是会被梅林诅咒的，哦，也许波特先生会不吝啬给你一个门牙赛大棒或者一个痒痒咒。
　　“现在就剩下我们两个人了。”哈利挠了挠头发红着脸说。
　　“我得提醒你还有家养小精灵的存在。”德拉科笑着说，马尔福庄园的小精灵还没有找回来，所以现在暂时是用布雷斯家的小精灵，其中当然少不了管事的萨微尔了，把庄园打扫的很干净，但要彻底弄好还需要一阵子。
　　“哦，是，是的。”哈利摸了摸鼻子尴尬地笑了。
　　“也许喝杯酒。”德拉科挑了挑眉梢建议道。
　　“你说得对。”哈利耸耸肩膀，他有点儿紧张，毕竟是第一次结婚，哦呸，今生只有这一次，他可不想来第二次，喝点酒能让人，恩，放松。
　　透明的高脚酒杯，纯正的红酒，两人举杯轻轻碰了一下，哈利喝了一口看着德拉科啜饮红酒的样子，很性感，艳色的酒水，上下滚动的喉结，以及之后水亮的唇瓣。
　　“味道不错。”德拉科浅浅一笑。
　　“是嘛。”舔舔嘴唇，哈利接过铂金男子手里的高脚酒杯，放在一旁的桌子上，搂住对方的腰，吻了上去。
　　德拉科抬起了手搂住对方的脖子，回吻了过去，唇舌交缠，牵扯出银丝。
　　“的确不错。”略微沙哑的声音，哈利抬手将德拉科额前的发丝拂到一边，绿色的眼睛里是满满的□。
　　“也许下面味道会更好哦。”嘴角微翘，挑逗的嗓音，看到男人亮起来的双眸。
　　钮扣被一颗颗解开，修长的手指穿梭，不一会儿，哈利身上的礼服就被褪下来了，白衬衫解开，敞着胸膛，露出结实的胸肌，腰线在与长裤紧紧相贴，他略微弯□，在那上面轻轻地yao了一口，满意的听到对方的shen yin。
　　“我为你ying了，德拉科。”
　　“真是性感的话语啊。”轻轻的笑声从下面传来，哈利惊呼一声，力道放柔抓住对方的发丝，破碎的shen yin从喉咙间泄出来。
　　“不……德拉科……哦……上帝……”
　　德拉科没有功夫回应，他正埋头认认真真的做着自己的事情，例如如何用更快的手段让波特gao chao。
　　“cao……我要……”哈利喊了出来，身子轻轻颤抖。
　　德拉科轻轻咳嗽了一下，嘴角边还有着ru bai se的液体，他被温柔地拉了起来，嘴角边的液体被哈利吻去了，嘴唇微微肿胀，手指抚摸着哈利光滑的背脊和性感的腰线。
　　“这是什么？”佯装不解，铂金男子微微摇着嘴唇一脸天真的看着某人，拍拍，弹性很好。
　　“我想你会喜欢的。”哈利干巴巴的说，顶着一张大红脸看着真是好笑。
　　“的确，蛮喜欢的。”再拍拍，这下把某人惹怒了，被粗暴的推倒在柔软的大床上。
　　“得寸进尺的斯莱特林。”咬牙的声音。
　　“笨蛋格兰芬多。”刚说完就被yao住了脖子，德拉科轻轻呼痛，然后轻咬变成了shun xi。
　　带着薄茧的手指游移在礼服扣子处，可惜，主人不是一个灵巧的人，胸前的黑发脑袋抬起来，单手变成了双手，主人原本平和的眉眼纠结了起来。
　　“我来吧。”带着笑意说。
　　挫败的放手，大吼一句，“怎么这么多该死的扣子啊！”
　　“我会告诉格兰杰的。”
　　“你这个爱告状的坏小龙。”惩罚的话语，却被男人用□的语调说出来，饶是德拉科也情不自禁红了脸。
　　修长的手指很快就解开了外袍，然后是衬衫，全都脱下，露出白皙精瘦的胸膛。
　　“还有这个。”沙哑的嗓音，手指搭在裤缝处，德拉科瞪了某人一眼，咬牙道：“你也没脱。”
　　哈利瞧了一眼衣裳不整的自己，迅速一脱，甩到床脚，还很自觉的脱下内裤，这下，除了敞开的衬衫外什么都没穿了，他用眼神示意着德拉科。
　　抿了抿嘴唇，很是公平的斯莱特林也把自己脱光光，他指了指黑发男子的衬衫。
　　“这个？”哈利低头看了一眼，笑了，“我喜欢穿着他压着你。”
　　“变态……”耳朵尖红了红。
　　哈利大笑一声，抓住斯莱特林的手腕，十指相扣，亲吻和zuo ai，以后将会是他们都很乐意的事情，哈利想，很长一段时间都会是。
　　“我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　新婚的人第二天早上会做什么事情呢？德拉科不知道别人是如何做的，不过他是观察着身边的爱人。
　　哈利有一双漂亮的绿眼睛，像宝石更像星星，但它们平时都掩藏在那副圆形眼镜下面，带着眼镜的哈利看起来有点儿严肃，当他板起脸来的时候，但摘下眼镜闭目安睡的哈利就像一个孩子，眼角眉梢都是天真，睫毛像女孩子一样卷翘。
　　抬手轻轻触摸，有点点麻痒，像小刷子轻轻刷过手指尖。
　　一声像孩子一样的咕哝声传来，德拉科知道对方要醒了，他撑起身体在哈利嘴角边落下一个亲吻。
　　“早安，哈利。”
　　睡眼惺忪的眼睛，干净的绿眼睛，大大的笑容，“早安，德拉科。”
　　“真好，我不是在做梦。”搂着对方的脖子小小的叹息。
　　“当然不是做梦了。”德拉科用一种温柔的口吻说，手指梳理着爱人蓬乱的黑发。
　　“真好。”他又嘟哝了一声，带着安心。
　　清晨的阳光照射了进来，洒在柔软舒适的丝被上面，德拉科铂金色的发丝闪闪发亮，两个人在这被梅林祝福的光线中亲吻。
　　“呐，德拉科，以后都要和我说晚安。”
　　“恩。”
　　“以后要每天都多爱我一点点。”
　　“太多了会淹掉庄园吧。”
　　“那就先放在扎比尼庄园那里储存着。”
　　“你似乎总是针对布雷斯？”
　　“因为你有时候太在乎啊他！”
　　“……”
　　“别回避话题，说，我跟扎比尼掉进海里你先救谁？”
　　“……我不会游泳。”
　　“……那你开船来，我和他掉进去你先救谁？”
　　“谁让你问的？”
　　“我和扎比尼打了一个赌，如果我赢了就给我你小时候的照片，如果我输了把斯科再借他几天。”
　　“我怎么觉得无论输赢你都赚了呢？”
　　“……你的错觉。”
　　“好玩吗？”
　　“还挺好玩的。”
　　清了清嗓子，丢掉扭捏的麻瓜问题，黑发男子再一次郑重地问：“那么现在，波特夫人，你是不是真的愿意和这个头顶一道大疤，有点冲动和暴躁，不会浪漫，没有山一样多的金加隆，只有一个总是倒霉的破名声的哈利一起生活呢？”
　　德拉科盯着哈利，后者有点儿脸红，又有点儿紧张，他翘起嘴唇，露出一个浅浅的微笑。
　　“亲爱的马尔福夫人，英俊的德拉科先生已经点了他金贵的头颅，勉强答应了，他说要和疤头哈利一辈子。  
============================================                  
作者有话要说：到这里正文都完结了`(*∩_∩*)′谢谢大家一直以来的支持，接下去还有番外君，花样很多，赏阿布思包子一只，赫敏和布雷斯的爱情什么都在番外君，分量非常足，期待明天把，亲们。


　　番外1

　　斯科皮四岁生日的晚上,赫敏从魔法部赶了过来,虽然是用壁炉过来的,但潮湿的天气使得她的头发还是乱糟糟的,更别提被人群狠狠亲吻了一天的衣服,她已经迟到一个小时了，她的小宝贝斯科等不及她换一身衣服了,于是乱糟糟的格兰杰女士见到了那个半年未见的扎比尼先生。
　　“嘿,格兰杰，梅林,这是英国最新的时尚造型吗？”布雷斯揶揄道。德拉科端了一杯热茶过来,并且给长发女子施了一个清理一新。
　　“谢谢,德拉科。”赫敏微笑地接过热茶,同时又瞪了一眼那个眼带桃花的黑发男子，后者耸了耸肩膀微微一笑。
　　“赫敏姨姨！”斯科皮从厨房冲了出来，抱着长发女子的腰尖叫，“斯科想你！”因为有哈利的魔力补给，几个月以来，斯科皮已经能很清楚的说话了。
　　赫敏将小家伙抱到怀里，亲了亲他的小鼻子笑道：“宝贝，我们今天早上才见过的。”
　　“不管不管，斯科就是想你了！”小家伙撒娇，埋头在长发女子怀里蹭着。
　　“好好好。”
　　“你呢，想不想斯科？”斯科皮撅嘴，像要糖吃的小孩儿。
　　“当然想了！”
　　布雷斯咳嗽一声，控诉道：“宝贝，你刚刚都没那么对我，我们都半年没见了。”
　　“布雷斯叔叔已经是大人了，斯科不需要担心，赫敏姨姨那么漂亮，斯科得看紧了。”斯科皮认认真真的说，似乎把自己当成了赫敏的保镖，非常的尽忠职守。
　　赫敏忍不住微笑，亲了亲小家伙的脸颊，布雷斯伸出手坏心眼的挠挠小家伙的肚子，惹得斯科皮咯咯直笑。
　　“赫敏你来了。”哈利从厨房出来，还带着围裙，赫敏和布雷斯相视一笑，都是见怪不怪的，斯科皮扭动着身体要哈利抱。
　　抱着小豆丁，哈利笑着问赫敏，“饿了吗？马上就吃饭了。”
　　“我想我可以吃下两份。”赫敏摸摸饿扁了的肚子说，布雷斯调笑，“女士，你可得矜持点，吃太多会胖的。”
　　赫敏翻了翻眼睛，“谢谢，在生命和美丽面前，我只会选择前者。”
　　“布雷斯，赫敏她估计又是没吃午饭。”哈利解释，并且从口袋中掏出一个馅饼递给赫敏，“先垫一下。”
　　布雷斯惊奇的看着哈利的口袋，赫敏咬了一口馅饼说：“斯科皮容易肚子饿，哈利的口袋中总是装着糖果巧克力。”
　　“德拉科同意了？”布雷斯不相信，德拉科虽然也爱吃甜食，不过一直限制着斯科皮吃，因为小家伙的牙齿不怎么坚强。
　　“偷偷的，放心，我问过医生了，只要一天不吃太多是没关系的，而且斯科的魔力已经稳定很多了。”哈利小声说，眨了眨眼睛。
　　“你让德拉科看着锅了啊？”赫敏问。
　　哈利一拍脑袋，“坏了！”说完把斯科皮往布雷斯怀里一塞，冲进了厨房。
　　“怎么了？”布雷斯边逗斯科皮边问。
　　“德拉科虽然是一个很细心的人，不过在厨房里面却是和纳威魔药课上的级别一样。”赫敏咽下最后一口馅饼笑着说。
　　布雷斯恍然大悟，德拉科从小就不需要接触厨房，而且一起生活的时候有萨微尔也不需要他亲手做，自己倒是没有注意到这个方面。
　　乔治一家去国外旅行了，赶不回来，但给斯科皮邮寄了好多礼物，其中的恶作剧产品被德拉科小心地收好，避免某只好动的小蝎子随便玩，纳威照旧是掐着最后一点时间过来的，满脸通红。
　　“纳威，怎么了？”赫敏问。
　　“我，我……”纳威支支吾吾的说不出话来。
　　布雷斯眨眨眼睛，细心地看到某教授身上略微混乱的袍子，笑道：“隆巴顿，老实交代，是哪个女孩儿啊？”
　　赫敏顺着黑发男子的视线看过去，那洁白的衬衫上面可不是一个鲜艳的唇印，恍然大悟。
　　“不！”纳威□，急急忙忙的掏出魔杖用了一个清理一新。
　　“说说吧。”布雷斯上前搭在前者肩膀上，斯科皮好奇地歪歪头，“纳威叔叔有喜欢的女孩儿了？”
　　纳威涨红了脸，使劲儿摇头，他怎么能说自己被一个五年级的斯莱特林小女孩儿猛烈的告白了，那可是小毒蛇啊，作为狮子的他很胆小的诶。
　　从纳威身上捞不到情报，布雷斯不死心，继续缠着卷发男子，赫敏翻翻眼睛，布雷斯这个情场浪子，她低头对小豆丁说：“宝贝，我们去厨房找你爸爸和爹地，不要听你教父那些没营养的话。”虽然她也挺感兴趣，不过长发女子觉得私下里可以得到的情报更多。
　　斯科皮带着尖尖的生日魔法帽子，站在凳子上鼓起腮帮子，用力一吹，那四支天蓝色的小蜡烛全都灭掉了。
　　“斯科好棒，生日快乐！”哈利亲亲儿子嫩嫩的脸颊，斯科皮咯咯的笑，生日宴会怎么能没有蛋糕大战呢，于是分组开始，哈利当然是和德拉科还有斯科皮一起，为了弥补斯科皮战斗力还有待提高的现实，纳威也加入了哈利他们这边。
　　布雷斯拉着赫敏躲在沙发背面，右手托着蛋糕一脸坏笑，“我要在哈利眼镜上涂满奶油。”
　　赫敏翻翻眼睛，“哈利可不是笨蛋。”
　　布雷斯偏头微笑，“当他和德拉科在一起的时候就会变成笨蛋，因为德拉科很好骗，而他还有个本事，将他旁边的人也变成笨蛋。”
　　“斯莱特林。”赫敏好笑的说。布雷斯眨眨眼睛，“非常荣幸，格兰芬多小姐，请记住我们才是一边的。”
　　纳威很快阵亡，因为布雷斯大声说“我已经猜出那个女孩儿是谁了”，而可怜的纳威本能的探出头来，被一击奶油击中，卷发变成软塌塌的贴在脑门上。布雷斯吹了一声口哨，和赫敏击掌。
　　另一边，哈利紧紧的护着自己的宝贝们，小心地侦查着，“轻点儿，哈利，我要被你勒死了。”德拉科伸出手拨开哈利的钳制，但后者头也没回只漫步经心的哄道：“乖。”德拉科气急，斯科皮摸摸德拉科的脸说：“爹地乖。”好吧，怒火散去，德拉科亲亲儿子的小脸，父子俩小声地说话。
　　这是一场不能输掉的战役，因为事关男人的自尊心问题，波特家族的荣誉，斯科皮太小还不懂，自己必须要给他好好上一课，告诉他爸爸可是比他的教父要厉害的。
　　“哈利，半年前德拉科去送我的时候被人搭讪了！”布雷斯喊了一嗓子。
　　“什么！”中招的格兰芬多本能的探出头来，一脸气急败坏，成功地被糊了一脸，尤其是眼镜上。
　　“还不错。”布雷斯舔了舔手指，冲着赫敏眨眨眼睛。
　　“哦不！”哈利□，摘下眼镜抹了一把重新戴上，回头就看到父子俩正在吃蛋糕，斯科皮用小胖手挖了一坨，笑着说：“爸爸吃蛋糕。”
　　“真甜，宝贝。”被哄得高高兴兴的黑发格兰芬多完全忘记了恼怒，抱着儿子的大花脸就亲了上去，父子俩跟小狗狗一样鼻尖上沾满了奶油。
　　“爹地！”
　　“德拉科！”
　　异口同声，抓住某只斯莱特林，蛋糕糊到对方脸上，传来不满的抗议，不一会儿又闹成一团。
　　“那一家人。”赫敏摇摇头，嘴角含着笑意。
　　布雷斯放松的盘腿坐在地上，用指尖随意的抹了点奶油，递到赫敏面前，“吃吧。”
　　赫敏红了脸，看着对方笑意盈盈的眸子，扭过头，“不要。”
　　左手抬起，将对方脸颊对着自己，右手食指抹到对方嘴角处，坏笑，“很甜的哦。”
　　气急败坏，这对付任性小孩子的口吻什么意思嘛，棕色的眸子瞪着某人，舔了舔嘴角，确实甜甜的。
　　像孩子一样吮吸着手指，眨眨眼睛，“好吃吧。”
　　“混蛋。”
　　而另一边，孤家寡人的纳威正在低头小声的和双面镜里的女孩儿说话，一张温和的脸都红透了，却也是满心欢喜的。
　　斯科皮的生日刚刚过去，赫敏就要去法国出为期一个月的任务，斯科皮抱着赫敏的脖子撒娇，“不嘛不嘛，布雷斯叔叔刚刚回来，赫敏姨姨又要走，斯科好可怜。”
　　“宝贝，赫敏姨姨必须去的，只是一个月而已，你掰着手指头全都数一遍，每天数一下，画个圈圈，等有三十个圈圈的时候，我就回来了。”
　　“那……”斯科皮撅嘴，“不可以骗我哦。”
　　“当然不会了，甜心。”赫敏笑着亲了亲斯科皮嫩嫩的脸蛋。
　　“那我可不可以画小甜饼？”金发小孩儿歪歪脑袋甜蜜的问，“我喜欢小甜饼。”
　　“我认为这提议好极了。”
　　布雷斯看着这一大一小，笑笑，捏捏斯科皮的脸蛋，“小坏蛋，当初我走的时候你可没有这么舍不得。”
　　斯科皮委屈的说：“因为爸爸说布雷斯叔叔是男人，如果小蝎子哭的话你也会哭，而男人是不能哭的。”
　　英俊的黑发男子听后一愣，迅速扭过头，瞪了某人一眼，后者不自然的笑笑，假装低头和自家爱人说话。
　　作者有话要说：重点写赫敏和布雷斯的爱情。


　　番外2

　　德拉科呢，自然是不拆穿某人拙劣的谎言,配合的倾听。
　　赫敏笑了笑,拍拍布雷斯的肩膀,“好了，你是不知道，你走后的那几天,斯科有多么伤心,特地把你的枕头从庄园里带出来，把你的相片放在上面每天都要看好几遍。”
　　“为什么我会觉得这并不是一个好方法呢？”布雷斯微微蹙起眉头,感觉不太好的样子。
　　“你想多了。”赫敏笑笑，抖了抖怀里的小蝎子,“是不是啊,宝贝,你很喜欢布雷斯叔叔的。”
　　“恩。”重重的点头，斯科皮伸出小胖手，捧着布雷斯的脸颊亲了一口，“喜欢布雷斯叔叔。”
　　“甜心，以后我们再也不要分开了！”布雷斯抱住斯科皮夸张的叫道。
　　“笨蛋布雷斯，别对我们家斯科说这么恶心的字眼。”德拉科揪了一下男子的头发笑着说。
　　“好好好，不分开哦。”斯科皮拍拍自家教父的脖子，露出一口珍珠小牙，逗笑了所有人。
　　十分钟后，赫敏拉着行李要去登记了，她挥挥手笑道：“那我走了啊！”
　　“恩，赫敏姨姨再见！”斯科皮喊得最大声了，不停的挥着小手。
　　“很快回来的，宝贝！”
　　斯科皮撅嘴送了一个飞吻，红着脸说：“一定哦！”
　　“一定的！”长发女子眨眨眼睛，收下了小绅士的飞吻，梅林，斯科皮真是太甜蜜了，她想，简直迫不及待要拥有自己的小家伙了。
　　“你不追上去吗？布雷斯。”哈利笑着问。
　　布雷斯扭过头，翘起嘴唇，“看不出来狮子的直觉也是如此敏锐。”布雷斯说完，从口袋里掏出一张机票，扬了扬，得意洋洋的微笑，看上去特备的斯莱特林，特别的可恶。
　　“你这家伙……”讶然过后，黑发男子吐出这么一句。
　　“再见了哦，各位！”挥挥手，追上了那个已经进去了的女子。
　　“拜拜，布雷斯叔叔！”斯科皮笑着挥手，很明显，小家伙似乎知道了一些事情。
　　德拉科嘴角噙着笑意，望着对方的身影消失，旁边的爱人还有点儿发愣。
　　“回家吧，哈利。”
　　哈利扭过头，望了德拉科一眼，又望了望自家宝贝儿子，开口道：“这么说，只有我一个人不知道。”
　　“还有赫敏。”德拉科耸耸肩膀。
　　“斯科怎么知道的？”
　　斯科皮眨眨眼睛，软软的说：“布雷斯叔叔说他喜欢赫敏姨姨，他要让赫敏姨姨变成我的教母，然后送给我一个弟弟。”
　　“你还不知道布雷斯，斯莱特林的行动和浪漫。”德拉科亲了儿子的脸蛋一下，冲爱人微笑。
　　哈利笑了出来，搂着父子俩，在德拉科耳边轻轻地说：“看来我得再努力点，也许圣诞节我们可以给斯科最想要礼物，一个弟弟。”
　　铂金男子白皙的脸上晕染了薄薄的红晕，使劲瞪了对方一眼，咬牙道：“这次换你生。”
　　“不，亲爱的，我是混血。”
　　德拉科邪恶一笑，“不，从某种角度，你也是纯血。”
　　惊恐的瞪大了眼睛，“梅林，你开玩笑！”
　　无辜的眨眨眼睛，哈利明白对方没有说谎，他哼了哼，不服输的挑衅一笑，两人眼神中传递着这样一个信息。
　　“今晚床上见。”
　　而晚上，睡在隔壁房间里的金发小孩儿甜甜的做着美梦，圣诞节的时候他得到了一份礼物，一个有着黑头发绿眼睛的小贝比。
　　“弟弟……”斯科皮在睡梦中软软的呢喃，眉眼弯弯的样子非常可爱。
　　另一边，坐在飞机上的赫敏本来正带着眼罩准备睡一会儿，她有点儿晕机，而睡眠总是能令她好过一点。
　　旁边的空位似乎有人坐下来了，手脚很轻，应该是一个素质不错的人，她动了动身体好更舒服的睡觉，突然，眼罩被人翻上来，被冒犯到的格兰杰女士正想说点什么，却听到一个熟悉的声音。
　　“晕机吗？”
　　布雷斯看着女子那不爽的表情迅速被惊讶取代，好笑地看着对方，那瞪得圆圆的眸子像猫儿一样。
　　“布雷斯！”脱口而出，又迅速捂住嘴，音量似乎太大了一点，赫敏左右瞧了一下，歉意的微笑，转过头来继续瞪着面前的男人，几分钟前才跟自己挥手说再见的男人。
　　“怎么回事？”
　　“来追女朋友。”布雷斯微笑，略显轻佻。
　　“说正经的。”赫敏翻翻眼睛，明显不信。
　　“一场恶作剧，好吧。”布雷斯耸耸肩膀，“我要去法国联系一下商家，农场的事情，然后，正好和你同路。”
　　“那你不说。”赫敏好笑的看着男人，后者舔舔嘴唇，“一个惊喜。”
　　“确实。”弯了弯眼睛，眼神晶亮，“这下不用担心给我提东西的人选了。”
　　“乐意之至。”
　　“万分感谢。”
　　赫敏觉得布雷斯绝对是一个最好的旅游人选，会讲话，站在身边绝对回头率百分百，哪个女孩儿没有虚荣心，感觉真不赖。她眨眨眼睛，扑在床上翻着这几天的照片，就是有一点奇怪，那家伙不是来工作的吗，怎么没见到他去找所谓的商家洽谈啊？
　　翻了个身，还未想出头绪来，就听到敲门声。
　　打开门一看，不就是这家伙，穿着，恩，非常适合他的正式礼服，漂亮的银色西装，衬得男子狭长的眼眸更加英俊。
　　“这是要去哪里啊？”赫敏笑道。
　　“邀请一位美丽的女士共进晚餐，不过。”布雷斯瞧了一眼，嘴角含笑，“女士似乎还未准备好。”
　　赫敏低头看了一眼便服，脸一红，她忘记穿鞋了，红白色的袜子非常不害羞的从宽大的裤脚处露出来，和对方的皮鞋打着招呼。
　　“等我十分钟！”
　　“你还有二十分钟。”
　　“马上。”
　　“砰”的又关上的门，布雷斯反射性的摸摸鼻子，走到走廊处的圆形玻璃那儿站了一会儿。
　　十五分钟后，房门再次被打开，穿着裸粉色小礼服的赫敏出现了，没有带什么首饰，露出漂亮的锁骨，耳垂上两点粉色小珍珠很是抢眼。
　　“这身行吗？”赫敏问。
　　布雷斯没有说话，缓步走过来，身高差使得赫敏得微微抬起头才能看到对方的眼睛，男人抬起手，在自己头发上随意的拨弄了一下，颊边垂下一缕发丝，又被温柔的绕道耳后，柔顺的待在右肩膀，在礼服前面打了个小卷。
　　“这样就是完美了。”动听的嗓音，心脏突然乱跳了起来，那越来越近的呼吸，害怕的闭上眼睛。
　　“走吧。”隐隐带着笑意，长发女子猛地睁开眼睛，被耍了，这家伙。
　　“可恶的斯莱特林。”嘟囔着跟上去，很快就是并排了，在布雷斯有趣的话语下忘记了刚刚的事情，也许那只是一个意外，赫敏轻松的想。
　　华丽的水晶吊灯，高级地毯铺在整个地板上面，非常有格调的气氛，赫敏讶然地看着这一切，“这会不会太……”
　　“完全不会，你只要享受就好。”布雷斯露出一抹迷人的微笑，绅士的为赫敏拉开椅子。
　　“谢谢。”腼腆的一笑，那长长的睫毛使得布雷斯嘴角的笑意更深了，猎物正在向毒蛇靠近，斯莱特林在心里微笑。
　　红酒很醇，食物很美味，环境很优美，而对面的斯莱特林有点儿古怪。
　　“说吧，布雷斯，你是不是有事情拜托我。”赫敏咽下一口小蘑菇问道。
　　“也许你可以换个想法。”布雷斯放下酒杯，两手交握在下巴处，迷人的眼睛里有着光彩。
　　仿佛被烫了一下，赫敏下意识抚摸着微微发红的脸颊，正想说点什么，却突然被一个人叫到了名字。
　　“赫敏！”似乎还带着惊讶。
　　赫敏抬头一看，眸子瞪圆了，是罗恩！红色的发和鼻尖上的雀斑，喜欢皱鼻子的罗恩，视线落在罗恩身边的女子和孩子身上。
　　拉文德反射性的抓起了丈夫的手臂，孩子们停止了吵闹，好奇的看着爸爸叫到的那个女子。
　　罗恩嘴唇动了动，仿佛是在霍格沃茨第一次发现自己喜欢上那个严肃的女孩儿一样，紧张，兴奋，但不同了，是的，不同了，手臂被妻子抓紧，视线落在一旁的男人身上，她已经不是他的赫敏了，而他也不是她的罗恩了。
　　布雷斯拧眉，不用看他就知道对方是谁，那个完全继承了韦斯莱家卑劣相貌基因的罗纳德·韦斯莱，斯莱特林在心里深呼吸了几口气，转头，嘴角浮现一丝自然的假笑。
　　“过得好吗，韦斯莱。”其实他更想加上一句感叹，韦斯莱家和黄鼠狼一样优秀的繁殖基因，四个小孩儿，不知道他们有没有足够多的金加隆来养活这群小鬼头。
　　“扎比尼，为什么会是你！”罗恩大叫，双眼不可置信的瞪着对方。
　　“如你所见，我们正在吃晚餐，并且，是和我的女朋友赫敏。”布雷斯假笑了一下，抬手搂着了女子的肩膀。
　　赫敏抬眼看了一眼对方，惊愕，然后迅速恢复冷静，没有否认，虽然她已经放下了罗恩，但不代表能够高高兴兴的看到他们一家幸福和睦的样子。
　　作者有话要说：不会对罗恩蹂躏的太狠的O(_)O番外还是要甜啊。


　　番外3

　　见赫敏没有否认，布雷斯笑了一下,执起赫敏的手说：“既然吃饱了,那我们走吧。”
　　“恩。”赫敏点头,没有拒绝对方的手，她抬眼看着红发男子“再见，罗恩。”顿了顿又补充道,“再见,韦斯莱夫人。”
　　“等等，赫敏！”罗恩快速说道,见对方回过头来，他抿了抿嘴唇,“为什么要跟这种家伙在一起？”
　　拉文德伤心的看了一眼自己的手,那上面的戒指似乎变得刺眼起来,咬了咬嘴唇又快速收敛好情绪，再抬头时已经挂上了得体的笑意，她走上去，拉了拉丈夫的袖子，笑道：“罗恩，怎么能这么说话呢，大家都是同学啊。”说完又歉意的看着长发女子，“抱歉，格兰杰，你知道的，罗恩有时候太像小孩子了，来，孩子们，这是你们父亲的好友，快过来叫一声赫敏姨姨。”
　　“赫敏姨姨。”四个小孩儿乖巧的叫着，同样的红发，只是脸蛋嫩嫩的，最大的那个也不过是刚刚少年的模样，有点瘦。
　　“乖。”赫敏应了一声，手紧了紧，温暖的大手轻柔的捏了捏她，抬眼，只见男子正一脸温柔的看着自己，想温暖的海水，告诉自己不要怕，告诉自己一切都有他，被保护的感觉，被信赖的感觉，赫敏突然觉得想哭。
　　“不好意思，我想带她回去休息了，我们刚来不久，赫敏她有个晕机的毛病，偏偏又喜欢逞强。”男人用一种宠溺的语气说着，仿佛他们真的是相恋已久的爱人。
　　拉文德笑了一下，内心有点苦涩，因为罗恩的语气。
　　“赫敏，你真的和这家伙交往了？”
　　“罗恩，我想你应该至少应该对我的男友更尊重一些，不仅是在称呼上。”赫敏抿了抿嘴唇，她抬高了下巴，因为刚刚的一眼而有了勇气。
　　“你应该知道我不是一个冲动的人，无论做什么事情都是完全遵从自己心意的，所以不要再用这种语气和我说话，你并没有了解我到那个程度。”
　　这一刻，罗恩明白了，有些事情真的是错过了就真的是错过了，他看着女子消失的背影，仿佛看见了，那些年，和另一个男孩儿并肩奔跑的坚强女孩儿，而自己慢慢从队伍中走散。
　　“罗恩。”拉文德柔柔地呼唤自己的丈夫。
　　“恩，抱歉，我们去吃饭吧，今天可是我们的结婚纪念日呢。”
　　“我不想吃了，我们回家吧。”
　　“回家？”
　　“恩，回家。”
　　“好啊，回家。”红发男子露出一个释然的笑容，牵着妻子的手，带着孩子们走出了餐厅，无论怎么样，他现在是幸福的。
　　每个人都要为自己的选择负责，当初是他选择了转头，那么就不能埋怨他们为什么离自己越来越远。红发男子在心里低喃：那些年我喜欢过的你，就是如此自信甚至是骄傲，要幸福哦，我最爱的女孩儿——赫敏·格兰杰。
　　海边，清风徐徐吹拂着，撩起了女子颊边的发丝，沙滩上散落着皮鞋和高跟鞋，以及几打冰啤酒。
　　布雷斯晃了晃易拉罐里面的液体，瞧着对面的女子，双颊有着漂亮的酡红，眼睛里泛着水雾。
　　“你说，我是不是太要强了？”赫敏嘟囔着。
　　“要强，不好吗？”布雷斯慢慢地说，凑了过去。
　　“你们男人不都喜欢……”温柔两个字还未出口，就被吻住了双唇，天旋地转的感觉，男人的唇湿润柔软。
　　布雷斯轻轻拉开两个人之间距离，睫毛轻轻颤抖，唇齿之间还有着酒气，这绝对不是他计划的吻，计划中他应该在用餐完毕后手持鲜花戒指和心爱的女孩儿告白，而不应在这里光着脚，吹着咸湿的海风喝着麻瓜冰啤酒，但是，他笑了一下，它无比正确。
　　“我爱你，赫敏。”
　　“什么？”微微的惊讶。
　　布雷斯笑了一下，温暖的手触摸上女子的脸颊，指腹轻轻蹭着，“我爱你，赫敏·格兰杰。”
　　“这……有点太突然了……”赫敏喃喃道。
　　布雷斯轻笑一声，捏了捏女子的脸颊，“那你以为我真的是来办公的啊，格兰芬多的智囊小姐，我是要追你，用男人追女人的方式，因为布雷斯·扎比尼深深地爱慕着赫敏·格兰杰小姐。”
　　“噗嗤”一笑，赫敏抬手将颊边的发丝拂至耳畔，露出了洁白圆润的耳垂。
　　斯莱特林的毒蛇眼睛亮了起来，弯起唇角凑了过去，一个缠绵湿润的热吻，独属于斯莱特林的浪漫。
　　也许是月光太温柔，也许是男人眼神太有魅力，也许是仅仅是因为那些年，战后在听众席上第一次看到被审判的少年，桀骜的眼，倔强的嘴，那个丝毫不后悔为了心爱的女孩儿而染上鲜血的男孩儿，被震撼着，理智告诉她在这是不对的，可心里地方却不得不承认，布雷斯·扎比尼真的非常帅气。
　　纵使斯莱特林毒蛇围追堵截充满心机，可格兰芬多的小狮子也不缺乏勇气，赫敏咧嘴笑了一下，抬起手搂住了男子，回吻了过去。
　　心里涌现出了温暖的潮水，将自己包围，赫敏想对布雷斯说，“那些年一个人，你曾经说过，有时候可以软弱一下，那么现在，布雷斯，借我一个肩膀吧。”可是男人温柔的眼已经说明了一切。
　　来的时候是两个房间，现在，是一个房间，一张床，一床被子，布雷斯凝视着怀里的女孩儿，她并不粘人，睡觉的时候会习惯性的背对着自己，但要是硬把她拉到自己怀里，又会像小猫儿一样依偎进来。
　　虽然已经早上八点了，却并没有阳光照射进来，布雷斯抬起手温柔的从女子的眉梢划过，她并不是最漂亮的那一个，性格也不够温婉，老实说，甚至没有什么女人味儿，但性格独特。
　　男子浅浅的翘起嘴唇，那个在霍格沃茨一直以书呆子形象出没的女孩儿，在四年级时的舞会上着实让自己眼睛一亮，女孩儿蜕变成女人，在那一晚的格兰杰身上充分的体现了。
　　怀里的人动了动，睫毛轻轻颤抖，慢慢醒来，眨了眨眼睛，微红了脸。
　　“早安。”
　　“早安，赫敏。”温柔的低下头，送上亲吻，女子温顺的抬手，嘴角有小小的笑容，慵懒而满足。
　　“我们，去约会吧。”布雷斯笑着说。
　　“好啊。”赫敏同意了，今天的工作并没有太多，她可以回来再做。
　　阴雨绵绵的街道，和伦敦不一样，伦敦起雾的时候会让人觉得迷茫，而法国，却像十七岁少女的心事，令人心动。
　　英俊的黑发男子打伞搂着长发女子，一路上倒也吸引了不少视线。
　　“这样逛街会不会无聊？”布雷斯问。
　　“不会。”赫敏摇摇头，棕色的眼眸清亮，“我喜欢这样。”
　　“我以为你更喜欢抱着书本。”男人小小的揶揄着，赫敏微微涨红了脸，“那个也是喜欢的。”
　　笑着亲了亲对方的鼻尖，布雷斯舒服的叹了口气。
　　“昨天晚上是特意准备的吧。”赫敏咬了咬嘴唇问。
　　“是啊，可惜被无关紧要的人打扰了。”布雷斯笑着说，可赫敏清楚的看到对反眼眸里不爽的情绪，她弯起了唇角，歪歪头，“我很喜欢。”
　　“什么？”布雷斯低头问。
　　“我是说我很喜欢，无论是浪漫的烛光晚餐还是沙滩上的冰啤酒，我都是喜欢的。”她轻轻的说，眼睛里有着腼腆的笑意，“被人在乎的感觉真好。”
　　布雷斯停下了脚步，凝视着对方。
　　“怎么了？”赫敏尴尬地问。
　　“我在想回去后是不是要让你少接近斯科，你不知道刚刚的话有多甜蜜。”布雷斯严肃的说，把赫敏逗笑了。
　　“来，拿着。”布雷斯把伞递给赫敏。
　　“什么？”接过伞，话音刚落，整个人就趴到了结实而温暖的背上，小小的惊呼。
　　“斯莱特林的浪漫。”布雷斯眨眨眼睛，右手拍了拍对方的屁股，引起一声尖叫。
　　“布雷斯，混蛋，放我下来！”
　　“走咯！”不顾对方的挣扎，背着女子轻松的跑了起来，不时的传来尖叫和笑声，在法国这个种满薰衣草的小镇留下无数欢笑的记忆。
　　一个月后，魔法部的赫敏·格兰杰小姐宣布要结婚了，依然在犹豫的几个男士瞬间扼腕不已。
　　马尔福庄园，乔治一家正在往回赶，纳威在进行人生中的第一次约会，所以也不能来了，虽然只有两家人也要尽兴，哈利举杯为了赫敏即将结婚而庆祝。
　　“干杯！”斯科皮举着透明的高脚杯弯弯眼睛说，里面是饱含丰富维生素的蔬菜汁。
　　“谢谢你，斯科宝贝。”赫敏抿嘴一笑，和小家伙碰了杯子，心满意足的斯科皮又向布雷斯那边挪过去，大眼睛亮晶晶的。
　　“干杯，我亲爱的小蝎子。”
　　“恩，干杯，新婚快乐！”斯科皮学着上次在爸爸和爹地婚礼上听到最多的词说了一遍，那会儿爸爸笑的好开心，所以这个词应该是非常好的。
　　作者有话要说：斯科皮甜甜一笑：“晚上好！”。


　　番外4

　　布雷斯笑眯眯的道谢,德拉科亲了亲自家儿子,把他抱在怀里。
　　“一个礼拜会不会太赶了啊？”哈利有点儿担忧，虽然他并反对，但表白加结婚，总共没有花一个月时间，总觉得太仓促了,最重要的是，布雷斯这个混蛋怎么能这么顺顺利利就把赫敏娶到手,他当初可是花了十多年才终于追到了这条铂金小龙。
　　布雷斯放下酒杯，单手托腮,翘起嘴唇微笑,他怎么会不知道面前这个格兰芬多在想什么呢,不过看在自己即将结婚的面上就不再刺激他了。
　　“我会弄好的。”
　　“布雷斯，好好对待赫敏。”哈利认真的说。
　　“我会的。”收敛轻笑的神色，俊朗的斯莱特林认真答道。
　　饭后，布雷斯和德拉科到阳台上聊天，哈利带着斯科皮和赫敏一起到厨房收拾，斯科皮站在天蓝色的小脚凳上面，大眼睛非常热切的接过自家爸爸递过来的盘子，小胖手拿着干净的抹布一个盘子擦了半刻钟还乐此不疲。
　　哈利摸摸斯科皮的头发，小家伙抬起头微笑，露出珍珠白的小牙齿。
　　“擦得真干净。宝贝。”
　　受到表扬的斯科皮更加卖力的擦……这一个盘子，力图将陶瓷的盘子擦出镜子的效果。
　　“幸福吗？”哈利温柔的看着女子。
　　愣了一下，这句话似乎从来都是自己问对方的，微笑，“幸福啊。”
　　“斯莱特林的家伙也不总是可恶啊。”哈利感叹了一句，他想起了在霍格沃茨，他们都是如此的厌恶彼此，仿佛多看一眼都会骨头烂掉，谁能想到最终都在斯莱特林身上找到追寻的东西。
　　“是啊，学院的对立早该结束了，那些家伙还是不错的。”
　　“别扭。”
　　“谨慎。”
　　两人对视一眼，大笑出来，斯科皮听到笑声，好奇的抬起头，被亲了脸蛋，露出一个傻乎乎的笑，怀里的盘子已经不可能再干净了，正在这时，布雷斯冲了进来。
　　“赫敏，我们明天就结婚吧！”
　　“怎么了？”赫敏有点儿担忧，难道又出了什么事，梅林保佑，她现在的神经受不了太大的刺激。
　　“哈利，该死的，你又要当爸爸了！”布雷斯几乎是吼了出来，扭头看着赫敏，“亲爱的赫敏，我们得加快速度了，我们儿子得当哥哥！我和斯科说好了的！”
　　“梅林！”短暂的消化事实后，狂喜的波特爸爸冲了出去，又冲了进来，把金发小宝贝捞到怀里再次飞奔出去，留下一句令两人目瞪口呆的话语。
　　“德拉科，待在那儿别动，小心摔倒，梅林，上帝，亲爱的，我迫不及待要吻你了！”
　　“他……”布雷斯看了一眼未婚妻没有说下去。
　　“没办法。”赫敏耸耸肩膀，微笑，“哈利对这种事特别容易激动，他喜欢孩子，特别是他和德拉科的。”
　　“那，你是不是要早点给我生一个英俊的小家伙啊？”布雷斯笑道，狭长的眼睛看起来充满着诱惑。
　　“那，那哪是说有就有的啊。”赫敏干巴巴的说，一转眼就被人打横抱起来，非常华丽的公主抱。
　　“那么我们去努力吧，扎比尼夫人。”轻松愉悦的空气，叫做布雷斯·扎比尼的男人一脸坏笑。
　　“混蛋！”忍耐着笑意吐出两个字，抬手搂住爱人的脖子，吻了上去。
　　二十岁之前，赫敏·格兰杰爱着一个红发少年，稚气的笑，冲动的性子，会结结巴巴的说我好喜欢你，也会让自己伤心难过，最终红发少年离开了，她拥有了令自己落泪的回忆。二十岁之后，她爱上了一个男子，有着狭长的眼和一肚子坏心思，会绅士的对自己，也会像现在这样紧紧的拥抱和亲吻，他说我爱你，他说握住了手就是一辈子，他说要不要试一试。
　　“好。”这一次，他们十指相扣，拥有的是共同的未来。
　　“我也要生一打孩子，以后组成一个魁地奇球队。”男人打着精明的算盘强烈要求。
　　“不要，孩子一个就好了，教养孩子可是很重要的事情。”格兰杰女士断然拒绝，一直信奉着孩子必须严格教养，绝对不能生很多然后放养。
　　“那四个？”委屈的想了想，决定降低一点的扎比尼男士。
　　“不。”格兰杰女士没有多想，言简意赅的拒绝了扎比尼男士的无礼要求。
　　“三个，不能再少了。”叹了口气，扎比尼男士决定对自家老婆妥协。
　　“一个。”依然固执己见的格兰杰女士，看样子完全没有回转的余地。
　　“……梅林，我希望第一胎是四胞胎。”已经躺倒在沙发上的扎比尼男士开始□，希望这个时候抱一抱梅林的大腿有点儿用处。
　　“混蛋！”
　　乔治一家都回来了，他们觉得今年绝对是一个好日子，因为又一对格兰芬多和斯莱特林结成了伴侣，而纳威貌似也好事将近了。
　　“噗！”纳威看到乔治大声的朗诵着自己的笑话日记，一不留神将手里的茶水喷了出来，目标正中黑发男子的后脑勺。
　　布雷斯一把将挡箭牌哈利推到一边，抚平了一下衣摆，松了一口气，“还好还好。”
　　“布雷斯·扎比尼！”哈利抹了一把脸上的茶水咬牙道。
　　“抱歉，哈利，我不是故意的。”纳威已经从咳嗽中缓了过来，不过他的袍子也湿了一大块儿，赫敏拿出魔杖给那位施了一个清理一新。
　　德拉科拽着哈利的领带让他低下头来，拿出一方帕子替后者擦干净脑后的茶水，嘴角是揶揄的笑，“看来傲罗部最近太过清闲了，你迟钝的就像二百多岁的巨怪。”
　　斯科皮坐在德拉科的大腿上，笑了出来，拍拍自家爸爸的脸颊安慰道：“爸爸不伤心哦，爸爸和斯科一样笨笨的，不过爹地说那样很可爱。”
　　“噗！”再一次将茶水喷了出来，这一次没有哈利这个肉垫了，布雷斯非常不幸又好笑的中招了，黑色的发丝纠结在脑袋上，完全看不出整洁的样子了。
　　哈利不厚道的大笑了出来，亲亲斯科皮的脸蛋，“宝贝，真是爸爸的好儿子！”
　　斯科皮不太理解是怎么回事，不过他也觉得自己是个乖儿子，所以也咯咯笑起来。
　　布雷斯抹了一把脸上的茶水，嫌弃地说：“纳威，我想你还是不要喝了。”说完，扭过头，打算让赫敏给擦擦，谁知道只收到一个冷冰冰的清理一新。
　　“嘿，赫敏，这不公平，这还没结婚呢，你就嫌弃我了！”布雷斯夸张的叫道。
　　赫敏翻了翻眼睛，不理某条斯莱特林毒蛇的叫嚷，旁边的乔治提笔将这几段 都记录在笑话日记上面。
　　“那么婚礼在哪里举行？”卢娜问道。
　　“我们决定去赫敏的家里。”布雷斯回答，他现在已经又重新整理好自己的仪表了，头发依旧非常有型。
　　“麻瓜世界？”纳威将茶杯放到远远的地方，拿了一个抱枕问。
　　“恩。”赫敏点头，笑了一下，“因为这么多年了，我这个总是无法陪伴在他们身边的女儿终于要结婚了，至少这一点想普普通通的。”
　　看似平淡的话语，其中有多少心酸，也只有在场的人才知道。
　　布雷斯握住了长发女子的手，微微一笑，“听说你们那儿都是在教堂结婚的，穿着洁白的婚纱还有宣读誓言。”
　　“恩。”赫敏羞涩的微笑。
　　“你一定会是最漂亮的。”男子抬起手为女子抿了一下颊边的发丝，嘴角是浅浅的笑意。
　　哈利揽着自己的两个宝贝，看着赫敏幸福的样子微笑，低头在大宝贝和小宝贝的脸颊上亲了一口。
　　所有人都很幸福，这是战后，也是新生。
　　婚礼当天，德拉科他们都换上了麻瓜世界的礼服，斯科皮也穿着白色的小西装，他今天的身份是花童，和露西还有布雷斯一切，手里提着一个小花篮，上面是红色的玫瑰花瓣。
　　铂金色的头发，大大的灰色眼睛，配上甜蜜可爱的微笑，走在新人的身后依然非常抢眼的斯科皮冲着自家爸爸和爹地挥手。
　　“爸爸，爹地！”
　　人群里有着小小的骚动，毕竟在麻瓜世界，两个男性伴侣并不是一件值得赞美的事情，哈利捏紧了德拉科的手，后者也没在意，专注的盯着自家儿子，嘴角是自豪的微笑。
　　哈利摇摇头，差点忘记了德拉科是一个怎样特立独行的坏小子了，等听清了人群中的话语，他差点哭笑不得。
　　“瞧，那小家伙叫他们爹地和爸爸。”
　　“那个矮一点的男人长的真漂亮，真的是男的吗？”
　　“那个大个子是不是强迫他的啊？”
　　“……”
　　德拉科噎听到了麻瓜们的评论，他眨了眨眼睛，凑近哈利的耳边说：“在他们眼里你是一个强迫俊美的我的大坏蛋，波特。”离开前还轻轻地在黑发男子耳边吹了一口气，引得对方战栗了一下。
　　绿色的眼睛瞪了过来，脸颊红红的，德拉科无辜的眨眨眼睛，再一次把视线放在自家可爱的儿子上面。
　　“今晚我要把你干到床垫歪掉。”轻轻的声音，微微低哑的声线，德拉科捏紧了对方的手，努力忽视着脸颊上的红晕，抬高了下巴看着那一对新人，旁边传来一阵笑声，然后十指相扣。
　　作者有话要说：(～～)~zZ作业好多QAQ。


　　番外5

　　赫敏的婚礼结束后就直接去蜜月了,虽然他们本来是想留下来的,因为男巫生子毕竟是比女巫更危险的,不过德拉科拒绝了，再怎么说布雷斯和赫敏都做的太多了，而且哈利已经对天发誓了一定要照顾好德拉科的,其实某只格兰芬多狮子是想要完全独占自己的爱人,斯科皮出生的时候他都不在，这一次一定要全程陪伴。
　　带着担心,两个人还是去了度蜜月的地方，不过决定只去两个礼拜。乔治一家继续环球旅行了,在婚礼结束的当天已经离开了，纳威今天有课无法赶过来,所以只有哈利一家来送机了。
　　“记住，怀孕头三个月是非常危险的，德拉科现在已经有了一个月的身孕，可能很快就会出现孕吐，毕竟男巫和麻瓜是不同的，要多陪他去走走，不让生起来会很费力……”
　　布雷斯瞧不下去了，捂住妻子的嘴巴，对着德拉科眨眨眼睛，“有什么事情立即猫头鹰我们，如果哈利做了什么我会用最快的速度赶回来把他扔出去。”
　　“放心吧，也不是第一次生了，”德拉科笑笑。“新婚快乐，布雷斯。”
　　想要摸摸对方的头发，但被嫌弃的躲开，旁边的格兰芬多也虎视眈眈，布雷斯耸了耸肩膀，转头亲了亲斯科皮的脸蛋，微笑，“宝贝，你爹地要先送给你一个弟弟了，不过布雷斯叔叔答应你的不会忘记的，也许很快你就会有好多个弟弟妹妹了。”
　　“我喜欢弟弟。”斯科皮甜蜜的说，“我会当个好哥哥的。”
　　“你一定是最棒的哥哥。”布雷斯揉了揉金发小孩儿的头发，拉着妻子终于登记了。
　　德拉科伸手想要抱，但被对方躲开了。
　　哈利皱眉，“德拉科，你怀孕了，我来抱着斯科就好。’
　　“恩，爹地，怀着宝宝不能抱我。”斯科皮点点头，同意爸爸的观点。
　　“拜托。”德拉科好笑的说，“不过才一个多月。”
　　“那也不行，我得好好照顾你。”哈利大声叫道，“你得听话，德拉科。”
　　涨红了脸，在这人来人往的机场中，因为有伪装咒，所以并没有人认出他们来，到德拉科还是觉得丢脸。
　　“回家。”丢下两个字就往前走。
　　“慢点，德拉科，担心宝宝。”哈利抱着斯科皮在后面跟着，生怕有个闪失。
　　德拉科觉得很不高兴，虽然一开始被哈利小心照顾着，叫他做什么就做什么，让他抬手就不干抬脚，但是，被严格限制一切真的很令自己烦躁诶。
　　“德拉科，放下，我来给你削苹果！”
　　“德拉科，慢点，当心滑到了！”
　　“德拉科，下雨呢，今天就呆在家里哪儿都不要出去了，哦，最好这几天都不要出去。”
　　“德拉科，胡萝卜有营养，你得多吃点。”
　　“……”
　　所有事情都被紧张兮兮的严格管束着，这一天中午，再次看到胡萝卜这个东西的时候德拉科终于爆发了。
　　“哈利·詹姆斯·波特，我受够了！”
　　哈利抖了一下，斯科皮吓了一跳，调羹里面的小豌豆掉在桌面上，圆滚滚的身材一路从桌面滚到地下。
　　“亲爱的，你怎么了？”哈利小心翼翼的问道。
　　“怎么了，你还问我怎么了，不能出去，不能碰这不能碰那儿，还有每天都要见到的这该死的胡萝卜！”德拉科吼道。
　　“可是，你怀孕了啊。”哈利无奈的哄道，“怀孕了你得小心一些，至于胡萝卜，我知道你不喜欢，但胡萝卜很有营养，对宝宝好……”
　　“够了，宝宝宝宝，你就知道宝宝，我不要生了！”
　　“梅林，德拉科，你在说什么傻话啊！”哈利叫道，后者猛地站了起来，向二楼跑去。
　　“德拉科，担心！”
　　“该死的波特！”扭过头，丢下这么一句话，不一会儿传出“砰”的一声关门声，斯科皮手里的调羹都掉在桌面上了。
　　“爸爸，爹地很生气。”斯科皮扯扯哈利的袖子，大眼睛有点儿害怕，爹地从没发过这么大脾气。
　　哈利将斯科皮抱在怀里，安慰了他几句，然后又默默地从怀里掏出一张施了魔法的羊皮纸，嘴唇动了动，施了一个无杖魔法，羊皮纸上很快显现出字迹。
　　“《男巫生养守则》第三十九条，当你的爱人开始出现脾气紊乱，情绪激动，不要犹豫了，这是男巫忧郁症的前兆，快点儿去一趟圣芒戈吧。PS作为伴侣，你非常失败，调整方案，好好安慰一下即将生育的男巫吧。”
　　“爸爸，这是什么？”斯科皮戳了戳羊皮纸好奇的问道。
　　“这是为了照顾爹地的。”哈利解释。
　　“可是爹地很生气。”斯科皮无辜的强调，“你让他很生气。”
　　“哦，宝贝，我知道错了，我会调整的。”哈利歉意的说，不像是爸爸，倒想斯科皮才是他的父亲。
　　“恩。”斯科皮点点头，小胖手摸了摸自家爸爸的黑发，微笑，“赫敏姨姨说知错就改就是好孩子。”
　　“恩，好孩子，斯科真乖！”完全没有家长劝慰的波特爸爸很是骄傲的夸奖自己的儿子，逗得小家伙咯咯笑。
　　德拉科关上门躺在床上后冷静了一会儿，有点儿无措，貌似最近这几天总是特别烦躁，虽然哈利确实是蛮讨厌的，但以往的自己也不会发这么大的火，男子咬了咬嘴唇，低头瞧了一眼肚子。
　　“难道是一只狮子？”他喃喃自语，正想得入迷，听见门那边的响动。
　　一只猫头探了出来，下面又一只小的，黑黑的圆鼻子，三根胡须，白白嫩嫩的小脸和大脸，忍不住扑哧一笑。
　　“爹地，喵喵！”斯科皮眯起眼睛笑，做了个猫咪洗脸的动作，大猫咪捞起小猫咪冲了过来小心地压倒了对方。
　　两个人将德拉科亲了有亲，这才放过，斯科皮坐在床边，哈利盘腿坐在地毯上面，手伸出来护着后面，防止斯科皮从床上跌倒。
　　“爹地，弟弟，让我摸一摸。”大眼睛亮晶晶的。
　　“你怎么就那么确定是一个弟弟呢？宝贝”哈利笑着问。
　　“因为感觉到了。”斯科皮眨眨眼睛，扭着小身子形容，“圆圆的，胖胖的，他说很快就能和斯科玩了。”
　　小孩子有时候会不自觉的幻想，而且他们会认为这是很真实的事情，哈利摸了摸斯科皮柔软的头发，“我想是的，如果你那么认为的话，他一定是个可爱的弟弟。”
　　“恩，可爱！”斯科皮抬起小下巴露出一排珍珠色的小牙齿。
　　“爹地，弟弟在动！”斯科皮轻轻地趴在德拉科的肚子上听着，后者半靠在枕头上，手指梳理着儿子柔软的发丝。
　　“小笨蛋，才一个多月怎么会动。”
　　“真的！”斯科皮抬起脑袋，眼睛亮晶晶的，“弟弟真的在动！”
　　“那你和他打招呼了吗？”哈利笑着问，捏了捏儿子的脸颊。
　　“恩，我有的。”斯科皮弯弯眼睛。
　　德拉科好笑的看着父子俩，特别是某只大猫咪，喜欢陪着斯科闹。
　　“原谅我了吗？”大猫咪抬抬爪子，眼神温柔。
　　德拉科轻轻咳嗽了一声，脸颊微红，“我也不知道，总觉得特别想发火。”
　　“明天我们去一趟圣芒戈吧，书上说你可能有点儿抑郁症。”
　　灰色的眸子微微瞪大，德拉科轻轻张开了嘴，“这不可能。”他喃喃道，他并不是一个女人，而且怀斯科皮的时候完全没有这种情况，还是说因为太伤心了，所以完全没有感觉到吗？
　　“德拉科，这没什么。”哈利安慰道，“只是去检查一下。”
　　“梅林，我还是觉得这太荒缪了，我看上去就是一个彻头彻尾的女人。”德拉科艰难的说，语气里带着沮丧，虽然男巫生子没什么好丢脸的，可他，堂堂的马尔福少爷，现在是马尔福家主了，可不是一个女人！
　　“爹地是男孩子。”斯科皮眨眨眼睛，抬起手摸了摸德拉科的胸前微笑，“这里不是鼓鼓的，布雷斯叔叔说这里鼓鼓的就是女孩子。”
　　“布雷斯这个混蛋！”哈利咬牙，他宝贝的小蝎子会被污染的。
　　德拉科摸摸儿子的小脸，郑重地说：“宝贝，以后布雷斯叔叔教你这些奇怪的东西不要学了。”
　　“奇怪的东西？”懵懂的小蝎子眨眨眼睛，虽然不解，不过听爹地和爸爸的话总是不会错的，小家伙露出一口小牙点头，“恩。”
　　遥远的沙滩上，正在弄太阳伞的男子打了一个喷嚏，他完全不知道自己好心的从小教育小蝎子如何分别男人女人，以至于不会让那些女人占小蝎子便宜的想法被深深地误解了。
　　到了圣芒戈，依旧是品性很好但偶尔暴躁的波顿医生，哈利挠挠头发，“波顿医生，想不到你也管男巫生子的事情啊。”
　　波顿医生笑了一下，马上又收敛起笑意，严肃的看着哈利，“波特先生，你似乎又做了什么蠢事。”他拍打着手里的检查报告，重重的敲了一下桌子，令哈利以为魔药学教授又复活了。                    

　　番外6

　　“强迫孕夫吃不想吃的东西,还一天多次,令孕夫神经处于紧张状态,一直都是，还令孕夫情绪不稳定，”又是重重的一下,哈利抱着斯科皮抖了一下,后者安慰的摸摸他的脸颊，扭过头奶声奶气的对波顿医生说道。
　　“爷爷,您别怪爸爸，爸爸只是太担心爹地了,就像我一样，我们都很爱爹地,我也很爱自己的弟弟。”
　　“宝贝。”波顿医生露出一个温柔的笑容，“我相信你说的每一句话。”
　　“那真是太好了，爷爷！”斯科皮弯了弯眼睛。
　　“波特先生，我想你应该不需要你家的小宝贝告诉你怎么做才是对孕夫最好的吧？”波顿医生推了推眼镜沉声道。
　　猛地摇头，大声说：“不需要，我会做好的。”
　　“恩。”满意的点点头，波顿医生开始写需要的魔药。
　　拿了几瓶疗效温和的魔药，被狠狠地教育了一通的哈利牵着自己的爱人抱着儿子回家了。
　　“抱歉。”德拉科半躺在床上，神情有些沮丧，斯科皮在一旁睡着了，他需要充足的睡眠。
　　“不用感到抱歉，德拉科，是我做的不够好。”抚摸着爱人的头发，哈利亲吻了对方的发心道歉。
　　“不，你已经做的很好了。”德拉科低喃。
　　哈利笑了一下，“我看上去是不是特别傻呢？”
　　“完全的冒着格兰芬多的傻气。”德拉科撇撇嘴。
　　哈利叹了一口气，“我没办法控制自己，你怀着斯科皮的时候我不在身边，可是我查阅过相关书籍，知道那有多么危险，每次想起我就觉得自己现在是在做梦。”
　　德拉科凝神听着，握着黑发男子的手，嘴唇紧抿。
　　“我不记得有父母是什么感觉，也没有照顾过小孩儿。”他顿了顿，眸子晶亮，因为太高兴了身体轻轻颤抖，“现在我有了你和斯科，上帝又赐给了我们一个孩子，斯科出生的时候我不在你的身边，我真的很想要参与进来，想看着宝宝在你肚子里一天天长大，想感受你当时的一切喜怒哀乐，他是特别的，这个孩子是特别的，我想要了解那段时间你的一切感受，斯科三岁之前的记忆我都没有参与，那很遗憾。”
　　他推了推鼻梁上的眼镜，眼里有点水光，德拉科抬手替这个像孩子一样敏感的大人擦掉了眼泪。
　　“谢谢。”他哽咽了一下，又皱了皱鼻子有点儿不好意思。
　　“所以我尽力想要弥补，弥补你和斯科。”
　　“哈利，你真是个傻瓜。”德拉科叹了口气，嘴角带着笑容，他双手捧起对方的脸颊，凝视着那一双祖母绿的眼睛。
　　“无论你在不在，都是我的伴侣，是斯科和这个孩子的父亲，我们现在就在一起啊，我又不会带着宝宝跑掉。”
　　哈利害羞的低下头，抱着德拉科咕哝，“我就是担心，这些日子都太幸福了。”
　　德拉科好笑的拍了拍对方的肩膀，“因为你选了一位马尔福作为伴侣，而他们总是最优秀的，照顾好伴侣也是他们的职责。”
　　“这也是斯莱特林的思考方式吗？”哈利闷声闷气的问。
　　“因为格兰芬多的小狮子也会有纤细敏感的时候。”德拉科翘起嘴角慢慢开口，惹得哈利笑了出来。
　　打了个哈欠灰色的眼睛里有着水光，哈利让德拉科躺下来，替他拉上丝被，“睡会儿吧，今天可比平常晚了一个小时。”
　　“恩，你不睡吗？”德拉科将斯科皮拢在怀里，后者嘟着小嘴乖巧地翻了过来。
　　“我不睡了，三点钟的时候我要去一趟部里面。”
　　“那你也靠一会儿吧。”德拉科半阖着眼睑，抽了一只枕头给哈利。
　　哈利将枕头丢到一旁，就靠着德拉科的枕头懒懒的靠着，“我这样儿就好了，快睡吧。”
　　“恩。”德拉科动了动身子，搂着斯科皮睡过去了一点，几分钟后就真的睡着了，怀孕的人总是特别容易嗜睡。
　　哈利将德拉科颊边的发丝拂到耳际，亲了一下对方的眉心，心里装满了感动，这是他的家，德拉科是他的爱人，他们有两个儿子，用不了很久斯科皮就会有一个弟弟，那个关于壁炉的设想，每次想起来他就觉得幸福极了，梅林似乎把一大瓶的福灵剂都给他喝下去了。
　　到了部里面，哈利跟杰尼交接了一些工作，大概花了一个小时，金斯利真是个好人，批准了他的产假，恩，陪护的产假，他暂时不用出那么多任务了。
　　“谢谢你了，部长。”哈利微笑着道谢。
　　金斯利摆摆手，“这不算什么。”说完又不好意思的搓了搓手心，“那个哈利啊，上次你们结婚的时候，我的小女儿玛丽说很喜欢你们家斯科，想要拿一张小家伙的相片。”
　　哈利眨了眨眼睛，微笑，“我会和他说的，稍后我会猫头鹰您的。”
　　“那可太好了。”金斯利像完成了任务一般瞬间解脱了。
　　回到家，德拉科还在睡，斯科皮已经起床了，正趴在地毯上面看书，看起来很认真，听到响动抬起头来，弯弯眼睛叫道：“你回来了啊，爸爸！”
　　哈利几步走过去将儿子捞到怀里，盘腿坐下问：“我家小蝎子正在看什么书啊？”
　　“魔法植物。”斯科皮指了指地上的书本，正好停在一朵金灿灿的小花上面。
　　“可惜我还没找到蓝色的小花。”斯科皮皱了皱鼻子，他喜欢一切跟蓝色有关的东西。
　　“你会找到的，宝贝。”哈利安慰着自家儿子。
　　“恩，我也是这样认为的。”斯科皮点点头。
　　“对了，儿子，爸爸今天在部里面，部长的小女儿想要一张你的相片。”
　　“我的相片？”斯科皮不解的望着哈利。
　　“人家喜欢你啊。”哈利捏捏斯科皮的小脸，嘴角含笑，他家儿子真是受欢迎。
　　“哦，这很好，我喜欢别人喜欢我。”斯科皮点点头，他弯弯眼睛，“这说明我是一个好孩子，好孩子都会讨人喜欢的。”
　　“你是最乖的小宝贝。”哈利亲亲他的睫毛，痒痒的把小家伙逗笑了，床边传来德拉科轻轻地j□j声。
　　“怎么了，德拉科？”哈利起身跑了过去，斯科皮搂着前者的脖子叫道：“爹地，你不舒服吗？”
　　德拉科皱着眉，僵硬着身体，“腿抽筋了。”
　　哈利将斯科皮放在床上，将丝被掀开，德拉科的睡袍拉上去露出小腿。
　　“这里吗？还是这里？”哈利轻轻地捏了一下。
　　“那儿。”德拉科指了一个方向，哈利轻轻地按摩了起来。
　　“好些了吗？”他问，小心的控制着动作。
　　“恩，好多了。”德拉科轻抬眼皮，看见黑发男子温柔的表情，那不满的话语就消失在嘴边里。
　　“晚上想吃什么？”
　　“南瓜派。”
　　“你不是不喜欢那个吗？”他记得德拉科似乎真的是从来都不碰这个东西的，去超市的时候也不让自己买，好像是和胡萝卜一个等级。
　　“我也不知道。”德拉科皱眉，“就是突然想吃，要很多糖。”
　　“我知道，书上说这是因为肚子里的小宝宝需要吃南瓜派补充营养。”斯科皮眨眨眼睛，觉得能解答爸爸和爹地的疑惑是一件非常有成就的事情。
　　“你从哪儿了解得啊，宝贝？”德拉科好奇地问。
　　“书，书上面说的。”斯科皮指了指书架，“上面说小花的宝宝就是这样的。”
　　“地毯上的书飞来。”哈利念了一个飞来咒，将手里的书翻到封面。
　　“如何了解花的一生”，哈利念了出来，后面还有小字介绍，这本魔法书是用话来做比喻，拟人程度很高。
　　“宝贝，我以为你只是对花感兴趣。”哈利亲了亲斯科皮的面颊，神情愉悦。
　　“因为爹地怀孕了，爸爸一个人很幸苦，斯科也要帮忙，斯科是哥哥，得照顾弟弟，赫敏姨姨说照顾一个人就得先了解他，这些书都是赫敏姨姨给我挑选的。”斯科皮奶声奶气的说。
　　“你真是太甜蜜了。”德拉科将斯科皮抱在怀里，吻了吻他的脸蛋。
　　“因为我爱你们。”斯科皮露出一个柔软的笑容。
　　当夕阳落入山岗后，月亮慢悠悠的爬了上来，马尔福庄园的厨房里面，德拉科躺在软椅上面，盖着薄毯，望着正在做点心的父子俩微笑。
　　“爸爸，我要这个小花图案的，哦，小龙的也很可爱！”斯科皮皱眉正在挑选做小饼干的模具。
　　“宝贝，都可以，你可以挑选不同图案的。”哈利放下手里的面团，替小花脸斯科皮擦擦脸颊。
　　斯科皮摸摸鼻子，乐呵呵的笑，手里拿着一把模具。
　　“爹地，喜欢什么样子的？”斯科皮献宝一样跑到德拉科身边，将胖胖的小手摊开。
　　“你爹地肯定喜欢小龙。”哈利摸摸斯科皮的小脑袋笑着说。
　　德拉科翘了翘嘴唇，挑了一只挪威背脊小龙模样的和一只小狮子，“我喜欢这两个。”
　　“这真是甜蜜，亲爱的。”哈利俯□子在美人和儿子脸颊上香了一下。    


　　番外7

　　“斯科也要香香,”斯科皮撅嘴。
　　“好的,我的小宝贝。”抱着斯科皮猛亲了一通,将小家伙逗得咯咯笑。
　　“我爱小甜饼。”斯科皮眨眨眼睛，吮吸着手指上的面粉。
　　“我们更爱你。”德拉科甜蜜的说。
　　“哦，这是当然的,因为我是斯科皮·马尔福。”小小的金发孩子坐在德拉科的大腿上,隔着衣料轻轻的摸了摸德拉科还未显怀的肚子。
　　“而这里，是另一个可爱的马尔福,唔，是波特·马尔福。”
　　哈利用温柔的眼神看着斯科皮和德拉科,这样的日子他无时无刻不在感谢梅林，活着真好,因为他的双眼还能看到他们，手指能触摸到，而心脏也能够因为这一切而跳动，活着，真好。
　　德拉科最近有点馋嘴，他已经怀孕四个月了，肚子像小鲸鱼一样鼓起来了，脸颊上也有着点点蝴蝶斑，虽然很浅，但因为德拉科苍白的肤色使得它们非常显眼，哈利已经不敢把家里的镜子亮出来了，而赫敏也自顾不暇，她也怀孕了，已经一个月了。
　　两个家庭每个人逗得全心全力照顾家里的孕育者，哈利和布雷斯第一次意识到对方还是一个不错的家伙，没有幸灾乐祸，都是小心翼翼的堪比最佳仆人一样伺候着。
　　德拉科坐在软凳上，左手端着一盘小点心，慢慢的吃着，动作虽然优雅，但也不能掩饰他已经干掉两盘点心的事实，而哈利还在厨房做南瓜派。
　　斯科皮坐在旁边的沙发上看书，这个时候也看不进去了，他跳下来，穿着软拖鞋，走到德拉科面前，抬手摸了摸自家爹地的肚子，歪歪头，“爹地，是不是有两个弟弟了啊？”
　　“哐当”，小点心掉在已经光光的盘子中，发出清脆的响声。
　　“……就一个弟弟。”德拉科艰难的告诉儿子，低头瞧着自己的肚子，丝质的袍子早就突出来了，就像一头小鲸鱼，他咽了口唾沫开始叫喊。
　　“哈利！”
　　“来了！”手上还留着面粉的黑发 赶紧从厨房跑出来，拍了拍手问：“怎么了？”
　　德拉科抿了抿嘴唇，神情沮丧，“我这样是不是很丑？”
　　哈利愣愣的看着德拉科，一时之间没有明白过来，而他这个停顿令德拉科觉得自己被果断的嫌弃了，也是，谁愿意看到一个怀了孕的男人，一个怀孕，小腿浮肿，脸颊上还有斑，吃的比猪还多的男人。
　　眼泪就这样突然的从德拉科眼睛里滑落，把斯科皮和哈利都吓坏了。
　　哈利飞奔过去，无措地问：“怎么了，德拉科，你怎么哭了？”
　　“你老实说吧，我现在很丑对不对，已经难看到你连撒谎都不愿意了对不对？”德拉科用控诉的语气咬牙说道，抬起的脸上鼻子尖已经红通通的了。
　　“当然不！”哈利大声说道，“梅林，你怎么会有那种愚蠢的想法。”
　　“愚蠢，你说我愚蠢，在又胖又丑还长斑的基础上又加了一条愚蠢？”德拉科瞪着黑发男子，嘴里似乎传来了磨牙的声音。
　　斯科皮扶着德拉科的膝盖，踮起脚尖替德拉科擦擦下巴上的眼泪，没办法，他目前的身高这是能够到的最高距离。
　　“爹地，你永远是最漂亮的。”斯科皮软软的说，“就算你和小猪一样胖，和梅花鹿一样长着斑点，和斯科一样笨笨呆呆的也是最漂亮的，斯科从来不骗人的，爹地，你真的真的是最漂亮的。”
　　德拉科抱着斯科皮还是哭，哈利暴躁的转了几个圈圈低吼道：“德拉科，你这个笨蛋，你当然是最漂亮的，你见鬼的在在意什么啊，我喜欢的你就是这样的，骄傲任性还有坏脾气，就算胖的和达利一样我也不会减少想要干你的冲动，你这愚蠢的坏家伙！”
　　抽了抽鼻子抬起头，德拉科泪眼朦胧的看着哈利，“真的？”
　　“梅林，上帝，我保证！”哈利单膝跪在地上，手搭在德拉科的膝盖上面，“宝贝，我发誓。”
　　德拉科红了脸颊，哈利一般不会在斯科面前喊他宝贝的，那太亲密了，脸颊上的泪水被温柔的擦去，对方低喃，“你不知道自己有多么迷人，特别是当你怀孕的时候，我简直无法把视线从你身上挪开，德拉科，你该死的像大剂量的福灵剂一样吸引我……”
　　“爹地，爸爸说得对，你也像小甜饼一样吸引我。”并不太理解福灵剂是什么东西的斯科皮甜甜的说。
　　两个大人都笑了出来，贴着斯科皮的脸颊一脸幸福的样子。
　　“对了，哈利，达利是谁？”
　　“……我的表哥”
　　“混蛋波特，你曾经和我说过那家伙和巨头鲸一样而且还一直在发育！”
　　哈利将发怒的德拉科抱在怀里，中间记者斯科皮，他拍拍对方的背部，像给猫儿顺毛一样，而德拉科很喜欢，他慢慢安静下来了。
　　“德拉科，在我心里你永远是最好的。”
　　“恩。”德拉科轻轻应了一声，他觉得眼皮有点沉重，打了一个小小的哈欠。
　　“睡吧，我抱你去房间。”
　　“恩。”
　　斯科皮趴在爸爸的背上，也打了一个小小的哈欠，半阖着眼帘看着在爸爸怀里安静睡着了的爹地，嘴角微微翘起，他的家总是最幸福的。
　　德拉科怀孕八个月，午后的花园中，德拉科正和赫敏一起交流心得，不时地注视着正在草坪上独自玩耍的斯科皮，那段日子总算熬过来了，布雷斯和哈利相视一笑。
　　挺着同样圆圆肚子的两个人时而皱眉时而微笑，共同说着前段时间的糗事。
　　“所以，布雷斯为了给我买那个那个草莓派大晚上把人店主都惊动了。”赫敏掩着嘴笑，虽然对那家店主很不好意思，但是怀孕的人不知道为什么，完全可以为了一口吃的而情绪大浮度波动。
　　“恩，我最近又不喜欢吃南瓜派了，差不多吃不了什么东西。”德拉科瞅了一眼圆滚滚的肚子叹了一口气，当吃一惊变成了一种习惯之后，要突然改掉还真是别扭。
　　“我听布雷斯说哈利比你这个怀孕的还要紧张。”赫敏笑着说，抬手撩了一下颊边的发丝，为了方便，她已经把头发剪成齐肩的短发了，一开始会觉得怪怪的，不过看久了也挺好看的，不过赫敏家的男人还是认为自家老婆还是留长头发好看。
　　“恩，前天我觉得宝宝在肚子里好像没有动了，就跟他说了一下，结果他立即抱着我就去圣芒戈，砸了医生的门，结果没什么大事，我看这次怀孕哈利才是那个绷着神经的人。”德拉科浅浅的勾起唇角，眼睛里有着满足，他是幸福的，虽然肚子里的小崽子不太安分，但看到男人忙前忙后小心翼翼的样子还是值得的，奴役救世主什么的，可是自己连续三个圣诞节的心愿，梅林终于让它实现了。
　　哈利收回了视线，望着面前的布雷斯微笑，“谢谢你，布雷斯。”
　　俊朗的斯莱特林挑眉，放下了透明的茶杯。
　　“德拉科怀斯科的时候，你在他们身边，我以前一直以为自己能够明白那有多幸苦，但现在发现，如果不亲身经历，根本无法真正了解里面的艰辛。”
　　“不错的体会，哈利。”布雷斯两手交握，嘴角带着一丝浅笑。
　　“梅林，最近我都快神经过敏了。”哈利按了按眉心，无奈的笑笑。
　　“你得明白，德拉科已经靠自己生下了斯科，这一个也不会有问题的。”布雷斯安慰道。
　　哈利脱力一般靠在镂空椅子的椅背上，叹了口气喃喃道：“我就是没办法安心啊，要是他们出了什么事，我一定会崩溃的。”
　　“哈利，我看你才是应该去看一看医生，我怀疑你也得了产前忧郁症。”
　　“也许。”哈利摇了摇头笑了一下。
　　晚上的时候，德拉科垂眸看着正轻轻趴在自己肚皮上倾听的男子，他想起布雷斯走之前说的话，放下手里的魔药书籍，拍了拍哈利的肩膀。
　　“怎么了？”哈利的说话声很轻，因为斯科皮已经甜甜的睡着了。
　　“我觉得你最近太紧张了。”德拉科决定开门见山的说，因为他怕狮子的迟钝浪费时间。
　　“我没什么事，别担心。”哈利含糊的说，推了一下鼻子上的眼镜。
　　德拉科叹了一口气，双手捧着对方的脸颊，笑了一下，“你真是只愚蠢的狮子啊，哈利·波特。”
　　“怎么了？”哈利僵硬着身体，德拉科的眼神太具有诱惑力了，特别是当对方还舔了一下嘴唇。
　　“和我做齤爱。”简单直白的话语把哈利吓了一跳，他结结巴巴的说：“可……是……后三个月……”
　　“那让我□。”德拉科向前倾了一点，鼻尖贴上了哈利的鼻子。
　　灰色的眼眸里有着浓浓的□，即使脸胖了一点，上面有着一些蝴蝶斑，在哈利的眼里，德拉科依旧是那个笑起来骄傲又天真的少年，喉结上下滚动，轻轻的将对方压在床上。
　　“我的荣幸，宝贝。”
　　第二天，看着还在熟睡的哈利，德拉科微微一笑，看来治愈狮子的忧郁症这个方法总是有效。
　　亲了亲对方微微干燥的唇瓣，低柔的话语轻轻飘进了哈利的梦境中。
　　“爱你，哈利。”
　　这一年魔法界的第一场雪花刚刚落下，一个有着响亮嗓门的小家伙出生了，黑头发绿眼睛，叫做阿布思·马尔福·波特的小天使。 


　　番外8

　　正是隆冬,马尔福庄园美丽的就像精灵的城堡一样,到处是一片银装素裹,被施了魔法的喷泉依旧壮观的喷出水柱。
　　温暖的房子内，德拉科靠在软椅上看书，哈利和斯科皮盯着小摇篮里面的宝宝出神。
　　“爸爸,阿尔长得真像你。”斯科皮感叹,抬起小手戳戳自家弟弟的面颊，像还没考好的小甜饼一样软软的,闻一闻还有着奶香味儿。
　　“你喜欢吗，”哈利笑着问儿子的想法。
　　“那是当然的,他是最棒的圣诞礼物。”斯科皮点点头，露出一口珍珠白的小牙齿。
　　“他真小,不是吗，”哈利摸摸阿布思的头发说道。
　　“他很快就会长大的。”斯科皮认真的说，“这样我们就能一起玩了。”
　　德拉科放下书本，让斯科皮过来，将大儿子抱在膝盖上恋爱的亲亲他的脸颊，斯科皮一直很孤独，能有一个自己的兄弟令他高兴极了。
　　“宝贝，以后你就不会这么孤单了。”
　　“恩。”斯科皮抬起小脸，露出一个明媚的笑容，“以后你就不用那么担心我了，我是哥哥了。”
　　“无论你多大了，我都得担心你。”德拉科微微一笑，轻轻咬了一下金发小孩儿的鼻尖，逗得斯科皮咯咯笑。
　　“明年斯科就得正式开始上课了。”哈利感叹了一句，实在舍不得。
　　德拉科翻了翻眼睛，“拜托，哈利，斯科就在家里学习，你每时每刻都能见到他。”
　　“可是很快他就要十一岁了，要去霍格沃茨上学了。”哈利爸爸继续忧心。
　　“这是当然的，他得有自己的生活。”斯莱特林冷静的说，马尔福可不能永远躲在家里面。
　　小摇篮里面传来一阵小小的哭闹，哈利急忙看了一下，小屁屁干净清爽，看来应该是饿了，用幻影移形去厨房冲调了一瓶魔法牛奶，用小调羹试了一下温度这才递给德拉科。
　　“吃了！”斯科皮站在旁边高兴的大叫，德拉科怀里的小家伙很是占有性的抱住奶瓶，看起来非常的有活力。
　　“看来是饿了。”哈利点点头，负责喂阿布思吃奶这件事两个人轮着来，德拉科负责白天，哈利负责晚上，不过傻爸爸哈利还是非常乐意的。
　　阿布思小手动了动，放开了一只小手，因为他已经吃饱了，抬起小手在半空中挥舞了一下，脸上的表情有点想哭了。
　　“哦，乖，阿尔，斯科在这里。”斯科皮非常熟练的哄着，将阿布思的小手握住，后者这才收敛了要哭的表情，看起来很满意，吮吸到最后就只是叼着奶嘴了，也不喝了，德拉科知道小家伙已经饱了，将奶瓶递给哈利，为阿布思拍了拍背，又抱了一会儿。
　　吃饱了奶小家伙有了点精神，祖母绿的大眼睛盯着斯科皮，好奇的瞅瞅，又“无齿”的笑了一下，摇了摇握着斯科皮的小手。
　　“阿尔好乖。”斯科皮夸奖道，给了他一个香香，阿布思吐了一个口水泡泡，更加兴奋了。
　　哈利看着完全无视他们的小儿子，冲德拉科眨眨眼睛笑道：“看来咱们家阿尔最喜欢斯科了。”
　　“没良心的小混蛋。”轻轻拍了拍阿布思的小屁股，德拉科微笑。
　　阿布思是一个很聪明的宝宝，四个月的时候就能自己颤颤巍巍的坐起来了，到了七八个月已经会摆手坚持自己站着，然后委屈的叫着斯科皮，要他来扶着。
　　尽管还不会说话，但兄弟两总是能明白对方在想什么，为此阿布思一直过着非常满意的生活，但是，在阿布思一岁的时候，他面临了危机，来自于一个有着红头发和小雀斑的男孩儿。
　　那一天阿布思正在床上玩着自己的手指，他旁边还有一张婴儿床，里面睡着一个比他小一点的黑发小豆丁，那是赫敏和布雷斯的儿子安拉克斯，斯科皮在旁边看书，不时地瞅一瞅自家弟弟的动静，阿布思也会非常甜蜜的对他微笑。
　　“叩叩。”敲门声响起，斯科皮放下书本从床上下来，应了一句，“来了！”
　　打开门一看，大大的灰色眼睛瞪圆了，充满了惊喜。
　　“你回来了，弗雷德！”
　　今年已经九岁了的弗雷德长得很高，看起来非常健壮，耀眼的红色发丝和鼻尖上的雀斑让男孩儿看起来充满活力。
　　弗雷德弯□在斯科皮脸上亲了一口，“过得好吗，斯科。”
　　床上的阿布思已经坐起来了，同样圆圆的大眼睛，只是那里面充满了愤怒，他像一台小型战斗机一样快速爬到床边，在那里挥舞着爪子嚎叫。
　　“坏人！”他现在已经能说一些单词了，都是非常具有实用性的，例如坏人，放手，要抱，要亲亲，最喜欢说的是斯科，爹地，爸爸。
　　弗雷德顺着声音的源头看过去，只见到一个浑身肉乎乎的小豆丁正在那里愤怒的看着自己，他笑着走过去将阿布思抱在怀里举高高。
　　“你就是阿布思吧！”因为全家一直在坐全球旅行的计划，所以没有赶上阿布思的出生，直到现在才头一次见到阿布思，哦，照片当然不算。
　　“你长得很像哈利叔叔。”弗雷德颠了颠阿布思，后者继续瞪着他。
　　斯科皮捏捏阿布思的小脚，“阿尔，这是弗雷德。”
　　阿布思扭着小脑袋委屈的看着斯科皮，那大眼睛里已经有了泪水，把两个人都吓了一跳，斯科皮赶紧将自家弟弟抱在怀里，阿布思抱住斯科皮的脖子，走的时候还不小心的踹了弗雷德一脚。
　　“乖哦，阿尔，斯科在这里呢，你别哭。”斯科皮哄着，抱着阿布思在地板上走了一会儿。
　　“对不起，弗雷德，阿尔还小，可能是害怕了。”斯科皮软软的解释。
　　“不，没关系，斯科，这不是什么大事。”弗雷德耸耸肩膀，走到婴儿床那里跟睡着了的安拉克斯小声的打了个招呼。
　　“露西呢？”将阿布思哄好了，斯科好奇的问。
　　“跟妈妈在外婆家，说是晚饭的时候再过来，爸爸在客厅里面和大家一起聊天。”
　　两个人坐在长沙发上，阿布思坐在自家哥哥的大腿上，十分具有占有欲的让阿布思环着他的小肥腰。
　　“小家伙还真是粘你。”弗雷德微笑。
　　“恩，因为我是他的哥哥啊！”斯科皮十分骄傲。
　　阿布思点点头，扭头对着斯科皮的下巴亲了一口，虽然他更喜欢亲斯科皮的嘴唇，不过现实条件不允许。
　　“甜蜜的阿尔。”斯科皮夸奖道，后者十分得意，对着弗雷德也有了好脸色（敏感词）。
　　弗雷德好笑的看着阿布思，这小家伙占有欲还真是强烈，希望以后能好一点。
　　晚上的时候，斯科皮阿布思还有非常淡定的安拉克斯让乔治和卢娜一顿猛亲。
　　“我们的斯科已经长这么大了，好像小姑娘一样漂亮。”这是乔治说的，斯科皮害羞的接受了，虽然他觉得男孩子还是不要漂亮比较好，不过大家都喜欢自己漂漂亮亮的，那么也没关系。
　　“我们阿尔真的是好喜欢哥哥啊。”卢娜看着阿布思全程一直粘着斯科皮就好笑的说，阿布思抬头眨了眨眼睛，“喜欢。”他完全同意这个观点，自己就是最喜欢斯科皮了。
　　“只有我们的安拉克斯最安静了。”乔治捏了你安拉克斯的小脸蛋，小家伙趴在妈妈的怀里，被捏了脸颊也只是懒懒的抬了一下眼皮，又趴在赫敏的肩膀上，他饿了，可是这些大人怎么还不开始吃饭。
　　露西是个好动的小姑娘，今年也六岁了，她摸摸斯科皮的头发表示自己已经是个大姐姐了，又亲了亲阿布思的脸颊，但被阿布思断然拒绝，他十分排斥除了自家斯科，爹地爸爸之外的人的亲吻，当然，心情好的时候他可以大方一点，但他现在心情一点都不好。
　　阿布思瞪着斯科皮手里的小甜饼，又看着那个红头发的家伙，张嘴一口将小甜饼吃掉，鼓着腮帮子看着斯科皮，在心里咕哝，不许吃别人给的东西，虽然小甜饼是爸爸做的，那么就是不准吃别人递给你的小甜饼。
　　斯科皮眨眨眼睛，瞅了瞅手里只剩半块的小甜饼，又瞧了瞧正费力吞咽着饼干的阿布思，恍然大悟。
　　“哦，阿尔，你也喜欢吃小甜饼啊，来，这里还有很多。”
　　阿布思听到斯科皮的话语，成功的咳嗽了出来，他并不是很喜欢小甜饼，对他来说，还是香甜的牛奶比较适合。
　　虽然阿布思有自己的小床，但他还是喜欢和斯科皮一起睡觉，晚上的时候爹地给他还有斯科皮洗白白，躺在斯科皮的床上，阿布思撅着小屁股有点生气，他的斯科皮怎么能这么明显的喜欢别人呢，更何况对方还有一头红头发。
　　德拉科见阿布思生气的样子也不做声，只拍了拍斯科皮的小屁股，后者点点头，比起他和哈利，德拉科认为阿布思恐怕最听斯科皮的话了。
　　斯科皮爬到床上，亲了阿布思一口，微笑，“亲爱的阿尔，你在生气吗？”
　　阿布思扭过身子，睁开眼睛还有点气鼓鼓的。
　　“我的。”
　　“恩，你的。”斯科皮回答道。
　　“斯科，我的。”阿布思重重的重复道。
　　“恩，当然，我永远都是你的。”斯科皮保证，捏了捏弟弟的小脸。
　　“恩。”点点头，阿布思又快快乐乐的抱着斯科皮睡觉了。
　　而被强迫承诺如此不公平不合情理的金发小孩儿只是骄傲的微笑，因为他的弟弟是那么喜欢他。                    

　　番外9

　　马尔福庄园,刚刚下过一场大雨,不过正是夏季,这雨来得快也去得快，天空像被重新浆洗过一样，蓝的透明发亮,灌木丛下是熟透的黑莓,被雨水滋润过像发光的宝石，一个黑头发的小豆丁踮起脚尖,正伸出手想要够到一朵鲜艳的杜鹃花，那上面还带着雨水,闪闪发亮的样子让人忍不住弯起嘴角。
　　圆胖的指尖够到了花瓣，却怎么也扯不下来,黑头发的小豆丁急的想要跺脚。
　　忽然，只见一只白皙隐约可见少年纤细轮廓的手将花朵轻轻摘了下来，黑头发的小豆丁仰起脸来，露出一个大大的微笑，“斯科！”
　　斯科皮将杜鹃花递给男孩儿，漂亮的脸上是温柔的微笑，“阿尔，刚下过雨，你怎么一个人跑出来了？”铂金发色的男孩儿蹲□子，点了点自家弟弟的小鼻子。
　　阿布思动了动脚尖，有点脸红，他深呼吸一口气，将手里的杜鹃花递给斯科皮，绿宝石的一样的眼睛亮晶晶的望着对方，“因为阿尔要把雨后开得最好的花儿给斯科。”
　　那小小的花儿，艳红色的花瓣和嫩黄色的花蕊向着蓝天，仿佛初春新抽出来的嫩芽儿，斯科皮接过花朵，在弟弟的额头上落在一个亲吻，“你总是那么甜蜜，阿尔。”
　　阿布思咯咯的笑，伸出双手抚摸着阿布思细腻的脸颊，印上一个湿漉漉的亲吻。
　　“爹地是爸爸的，斯科是阿尔的，阿尔要好好照顾你。”黑发小豆丁一字一句认真地说道。
　　“你弄错了吧，我亲爱的弟弟阿尔，我可比你还大四岁呢。”斯科皮微笑，抱着阿布思的小肥腰。
　　“就算你比我大，阿尔也要保护你。”阿布思鼓着脸颊固执地强调，尽管斯科皮比他大了一圈而且已经九岁了。
　　“那好吧，我可爱的弟弟。”斯科皮亲昵地蹭了蹭对方的鼻子。
　　阿布思抱着斯科皮的脖子，眨眨眼睛，“我是认真的，斯科，爸爸说阿尔的责任就是为了多一个人爱着斯科，斯科受了很多苦，斯科是最乖的小孩儿，斯科太善良了，阿尔需要保护斯科，不让任何人欺负他，斯科喜欢玩什么阿尔就带斯科去玩，斯科喜欢吃什么，阿尔也会让斯科吃到，最好看的花儿当然也要给斯科，以后等斯科长大了，有了喜欢的人，而那个人也像阿尔一样爱护着斯科，那个时候阿尔就可以放心的把斯科交给那个家伙了，如果没有，那么这一辈子，阿尔都要和斯科在一起，因为世界上没有人比阿尔更加喜欢斯科了。”
　　斯科皮凝视着自家弟弟和爸爸一样的眼睛，他觉得幸福极了，自己的弟弟是那么的甜蜜可爱。
　　“你也是我的宝贝，阿尔。”斯科皮柔柔地说，他一直都觉得太孤单了，爸爸的出现和阿尔的出生就是美丽赐予自己的礼物，最棒的那一个。
　　“斯科宝宝。”阿布思亲了亲金发男孩儿的鼻子，皱了皱鼻子微笑。
　　等德拉科找到两个儿子的时候，他们的袍子上已经溅满了泥点子，很明显，斯科皮身上的是那只小懒熊阿布思蹭上去的，他此刻正坐在自家哥哥身上玩着各种小东西，有金龟子，小蝴蝶，小蚂蚁等各种小生物。
　　德拉科无力地叹了一口气，他的小儿子无时无刻不像一个格兰芬多一样淘气，走过去提着小东西的领子，用魔杖念了一个“清理一新”的咒语。
　　“爹地！”兄弟两异口同声，不同的是一个斯斯文文，一个像炸尾螺一样发出尖叫。
　　“阿尔，礼仪。”德拉科强调，但前者不以为意的晃了晃身子，即使他现在还保持着被拎起来的姿势。
　　德拉科将这个小捣蛋鬼抱在怀里，拍拍他的小屁股，后者咯咯的笑，一点也不害怕，反而圈着德拉科的脖子，讨好的蹭着后者。
　　斯科皮站起来，他现在已经有自家爹地肩膀高了，这一点他比较像爸爸，德拉科微笑地看着自己的大儿子，后者穿着精致的龙皮靴子，丝质的长袍套在他身上像挺拔的白杨。
　　“去吃早餐吧，你爸爸做了你最喜欢的小甜饼。”
　　“好的，爹地，爸爸的小甜饼是最美味的。”斯科皮弯了弯眼睛，拉住德拉科伸出来的手，阿布思则对着两个人叽叽咕咕地又说着一些他在花园里发现的趣事儿。
　　“回来了，正好可以吃早餐了。”哈利放下牛奶，走过去给了父子三人每人一个亲吻，今天傲罗部难得放假，他得做一顿好吃的补偿一下这几天德拉科的幸苦。
　　“我想吃完早餐后，我得给这两只小脏鬼洗个澡，特别是这一只。”德拉科揉了揉儿子和哈利如出一撤的蓬乱头发好笑地说道。
　　“我不是小脏鬼。”阿布思撅嘴，“我可是马尔福·波特，世界上最可爱的五岁小男孩儿。”
　　哈利亲了亲小儿子的头发，笑道：“看看你袍子上的泥点子，阿尔，你爸爸我洗衣服可是很幸苦的。”
　　阿布思瞅了瞅有点抱歉，“下一次我会小心的。”
　　“真乖，宝贝。”
　　受到了夸奖，阿布思毫不吝啬的向自家爸爸露出他的那口珍珠小米牙。
　　阿布思今年五岁，从小就不愿意坐在凳子上，必须要坐在自家哥哥的大腿上，此刻他正长大嘴巴等着哥哥的服务，不时还眯起眼睛微笑。
　　“斯科，你太宠阿尔了。”哈利取笑道。
　　斯科皮眨眨眼睛，为弟弟擦擦嘴角，抬头对哈利甜蜜一笑，“不会啊，阿尔是我的弟弟，宠爱他是我应该做的。”
　　阿布思摸摸斯科皮的下巴，大眼睛眨啊眨，“我也是，宠爱斯科是我的责任。”
　　“那你应该学会自己吃饭。”德拉科笑着说，想看看阿布思会怎么回答。
　　阿布思转了转眼睛，“这是我才能享受到的待遇，在我满六岁之前我都要好好珍惜它。”说完还特别神气地哼了哼，逗得几个人都是大笑。
　　阿布思是一个聪明的小孩儿，他天生就懂得如何讨好别人，即使只是多获得一颗糖果，他还有点儿小抠门，喜欢藏着所有好东西，但只有一个人例外，那就是他的哥哥斯科皮，阿布思总是无条件的愿意把自己所有的好东西都给斯科皮。
　　从小，比起爹地和爸爸，他更喜欢缠着斯科皮，要抱着铂金男孩儿睡觉，要对方喂饭，一天看不见斯科皮就要大哭，这样的阿布思在斯科皮满十一岁要去霍格沃茨读书的时候竟然沉默了。
　　德拉科疑惑地看着自己的小儿子，讶异前者竟然没有大哭大闹，他拉拉哈利的衣袖小声说：“阿尔有点儿问题。”
　　哈利咽下一口西兰花眨眨眼睛，“怎么了？”
　　德拉科翻了个白眼，为哈利的迟钝，“你儿子那么喜欢粘着斯科，平时一个小时见不到都要团团转，这次可是一个学期诶，你不觉得奇怪吗？”
　　“也许是他长大了，毕竟他都已经七岁了。”哈利歪歪头说。
　　“你还不了解这小家伙啊，我看他就是到了十七岁也改不了粘着斯科的习惯。”
　　“会吗？”
　　“愚蠢的狮子。”
　　斯科皮和阿布思饶有兴趣地观赏着自家爹地和爸爸经常性咬耳朵的小剧场，虽然听不见说了什么，但是看那表情，爸爸一定又说了什么蠢事，阿布思眨眨眼睛咯咯的笑，斯科皮端着对方的小碗慢慢喂他吃饭。
　　已经七岁了的阿布思还是喜欢偶尔让自家哥哥喂饭，尽管爹地有时候会皱眉说这不是一个好习惯，可挡不住自己可爱的撒娇，他可是世界上最可爱的七岁小男孩，没人能拒绝马尔福·波特的请求。
　　“来，张口，啊。”斯科皮笑眯眯地给弟弟喂食，顺便拿起小手绢擦擦后者的胖脸蛋，动作非常娴熟。
　　“斯科，吃。”阿布思将小汤匙里面的胡萝卜丁推给金发小男孩儿，后者有点儿畏缩，“算了吧。”斯科皮和自家爸爸们一样非常讨厌胡萝卜。
　　阿布思皱了皱鼻子像个小大人一样的说：“不行，斯科，你得吃掉，不然会因为挑食而不健康的。”黑发男孩儿盯着自家哥哥白皙苗条的身体，绿色的眼睛里写着不满，瞧他身上的小肉肉，斯科太瘦了，得再强壮一点。
　　“我得维持身材。”斯科皮嗫嚅着说。
　　“什么！”阿布思瞪大了眼睛，“斯科，你是最棒的，别做这种愚蠢的事情。”
　　“是吗？”斯科皮微微一笑。
　　“当然。”阿布思很肯定的点点头，捧着斯科皮的脸颊亲了一口说：“你漂亮温柔，最重要的是你爱着阿尔，没人比你更好了。”
　　“阿尔，没人比你更甜蜜了。”金发男孩儿抱着自家弟弟感动的说。
　　“所以，斯科，到了学校不准交女朋友，男朋友也不行！”阿布思霸道的宣言，“你是我的，在你还没满二十岁的时候绝对不允许谈恋爱。”
　　“阿尔，你想的太多了。”斯科皮微微红了脸，他现在可没有喜欢的女孩子。


　　番外10 阿布思的兄控情怀（三）

　　“还有。”阿布思戳戳自家哥哥的脸颊，“不许和弗雷德走的太近。”
　　“弗雷人很好。”斯科皮懵懂的眨眨眼睛。
　　“笨蛋，那家伙喜欢你。”阿布思翻翻眼睛。
　　“他把我当作弟弟一样喜欢。”斯科皮笑着解释。
　　“那也不行，只有我能这么喜欢你。”阿布思固执道。
　　“好吧，小家伙。”
　　“恩，乖！”阿布思弯弯眼睛亲了一口兄长。
　　“小家伙。”斯科皮微笑。
　　回到自己的小房间，阿布思把自己的猫头鹰叫来，写好的信绑在对方腿上，为了一点饲料，嘴角微笑，“去吧。”
　　猫头鹰转了转黑豆子一样的眼珠，拍拍翅膀向着目的地飞去了。
　　扎比尼庄园，正在书桌上温习母亲留下的作业的男孩儿抬起头，一只毛色油亮的猫头鹰缓缓降落下来。
　　“我可爱的小姑娘，阿布思又让你给我送信了啊。”
　　猫头鹰咕咕地叫了一声，伸出脚脖子，安拉克斯抓了些猫头鹰饲料给它，展开信件。
　　“亲爱的安拉克斯，我家斯科就要去霍格沃茨了，你有没有什么主意？”
　　英俊的男孩儿微微一笑，从抽屉里拿出羊皮纸，提笔写道。
　　“亲爱的阿尔，关于你兄控的这个事情我已经不想再多说什么了，至于你们即将分开的这件事我深表同情，但绝对不会答应你在心里不偷着乐，感谢梅林你们不是双胞胎，我真的不能一直忍受你跟个小尾巴一样每天跟着你家兄长。至于你担心的斯科可能会被弗雷德拐走的事情，我想你多虑了，谁都知道斯科最喜欢你了，你就是他的宝贝是他的一切，放松吧，亲爱的阿尔。”
　　阿布思收到信的时候，刚刚洗完澡出来，他现在已经住在自己的房间里了，因为爹地说马尔福可不能一直做一个撒娇的宝宝，不过一年中有一半的时间阿布思还是会去斯科皮的房间里爬床，而他的爸爸和爹地们也只是睁一只眼闭一只眼罢了。
　　斯科皮推门进来的时候，阿布思正在看一封信，眉开眼笑的，他边走边说：“看什么呢，阿尔，你这么高兴。”
　　斯科皮扬了扬手里的信笑着说：“安拉克斯写给我的。”
　　“你们俩还是这么喜欢写信，哥哥我都要嫉妒了。”斯科皮开玩笑道，拿了一块毛巾给阿布思擦头发。
　　“别担心，斯科，你永远都是最重要的。”阿布思眯起眼睛享受着斯科皮的服务。
　　“你啊，这个习惯可要改掉，马上我就要去上学了，得等圣诞节才能回来了。”斯科皮叹了一口气，阿布思抓住斯科皮的手，抬头，大眼睛亮亮的。
　　“我一定会很想很想你的。”
　　“我知道啊。”斯科皮弯弯眼睛，“你总是那么甜蜜。”
　　“你得记住永远都只能最喜欢我。”阿布思撒娇道。
　　“当然，我永远都不会忘记的。”斯科皮软软的说。
　　阿布思起身拿起一只枕头，牵着斯科皮的手微笑，“那么今天我要和你一起睡。”
　　“好啊。”非常宠爱弟弟的斯科皮答应了，他总是会答应阿布思的一切要求的。
　　斯科皮去霍格沃茨的当天，阿布思拉着兄长的手依依不舍，眼睛里含着一大泡眼泪，想哭又不敢哭的样子，看的斯科皮都想直接扔掉行李，摸摸自家弟弟的头说“我们回家吧”，当然，斯科皮没有那么做，因为爹地把阿布思抱在怀里了，爸爸把他的行李也放进火车里面了，因为怕引起轰动，所以哈利用了伪装咒，但他忘了，他的伴侣和儿子有多么显眼的特征，但是魔法界的人对于救世主总是特别宽容，也愿意假装他们都不知道，只偷偷的打量着。
　　“瞧，梅尔，那就是哈利·波特的伴侣还有儿子们。”
　　“梅林，他们长得真漂亮，特别是那位年长的铂金男子，额，你确定他是男巫吗？”
　　“……我现在也有点儿怀疑。”
　　“真好，那个小铂金看起来是新生，我想要降级不知道麦格教授会不会同意。”
　　“亲爱的，我想麦格教授更愿意把你变成一个茶杯垫。”E5FAEc。eda80a3d5b344bc40f3bc0
　　德拉科当然注意到了被偷偷打量着的视线，他在想心里翻了翻眼睛，如果那因为剧烈的心理波动而产生的魔法波动还算是偷偷打量的话，他决定给霍格沃茨写一封抗议信，提醒他们别把斯莱特林的学生也当作格兰芬多的蠢狮子来教育。
　　“爹地，我还要亲亲斯科。”阿布思捏捏德拉科的脸，抽了抽鼻子小声说。
　　“宝贝，斯科圣诞节就会回来了。”德拉科哄着。
　　“那还要很久，我的手指加上脚趾也数不完。”阿布思委屈的说。
　　“好了，阿尔，不要再伤心了，斯科亲亲你。”斯科皮又从火车上下来，捧着自家弟弟的脸颊猛地亲了几口，后者抬起小手，紧紧的搂着斯科皮的脖子，小声的说：“不许喜欢别人哦。”
　　“当然了，我永远都最喜欢你。”斯科皮也小声的说。
　　“恩。”点了点头，最后在斯科皮的鼻子上亲了一口，阿布思用红红的眼圈看着自家兄长，“再见，斯科！”
　　“再见，阿尔，再见，爹地。”斯科皮也有点想哭了，但他还是忍住了，因为如果他哭了，阿尔也会忍不住想哭的，他不能让自己的弟弟哭鼻子，绝对不可以。
　　和放好行李出来的哈利吻了一下，斯科皮终于上火车了，进去了自己的车厢，和弗雷德坐在一起，后者的笑话和生动的表情使得斯科皮的悲伤的心思散了一点，但也只是一点，他觉得到了霍格沃茨的当天晚上自己一定会哭鼻子。
　　“我不知道自己会有多想他。”在儿子面前一向冷静的德拉科小声低喃着。
　　哈利搂住了对方的肩膀，亲了亲他的眉心，“我们都还陪着你，圣诞节他会再一次回来的，那不用很久的时间，树叶泛黄一次就好了。”
　　德拉科微微一笑，“你什么时候也这么有诗意了。”
　　哈利耸了耸肩膀，“我想是为了你。”
　　“我呢？”阿布思撅嘴问道，打破了这暧昧的气氛，哈利亲了亲儿子红红的眼皮，“你的出生就是一首浪漫的小诗。”
　　“这可真是甜蜜。”阿布思弯弯眼睛。
　　一个学期的时间说长不长说短不短，总之阿布思觉得每天都在度日如年，幸好他还可以跟斯科皮用猫头鹰通信，为此，霍格沃茨今年最具研究价值的新生，斯科皮·马尔福出名的原因不是因为他是哈利·波特和德拉科·马尔福的儿子，而是因为那总是准时报到的家信，据说是他的弟弟写的，因此阿布思在还未入学的时候就勾起了广大师生的好奇心。
　　斯科皮虽然脾气软，但还是分到了斯莱特林，因为他可是马尔福，当然，等阿布思入学后真正见识到了兄长在学院里的样子，他只想说也许分院帽是该提前退休了，因为斯科皮在斯莱特林太受欢迎了！
　　那年的圣诞节，阿布思在兄长怀里腻歪了整个假期，开学时，黑发小男孩儿再次变得惆怅，他现在迫切的想要去上学，因为他亲爱的斯科皮在霍格沃茨，梅林当然不会让一个小巫师一夜之间长大好几岁，所以阿布思只能老老实实的慢慢长大。
　　想念斯科，和斯科在一起，想念斯科，周而复始，阿布思·马尔福·波特的日子过的也算是有滋有味，用扎比尼家的小少爷的话来说就是，有兄万事足，说的就是波特家的二儿子。
　　阿布思等啊等，终于等到了十一岁，他也可以去霍格沃茨了，比起几年前每次开学都能欣赏到了兄弟之间难分难舍的情景，这一次非常干脆，阿布思早早的就牵着兄长的手和自家爹地爸爸挥挥小手说再见了。
　　“你说这小没良心的会不会在学校里受欺负。”哈利还是有点儿担忧，因为阿布思个子小小的，看起来又很可爱。
　　“放心吧，哈利，阿尔可是盼望了好久，再说，”德拉科听顿了一下，翻了翻眼睛，“我恐怕你得先准备学校猫头鹰你要求见家长的消息。”
　　“……”
　　阿布思的一切事情都进行的很顺利，跟自家哥哥在独处的包厢里面叽叽咕咕撒娇耍赖，依依不舍的暂时分开去进行分院仪式，理所当然的分到蛇院向自家哥哥那儿跑去，更加理所当然的享用斯科皮喂到嘴里的东西，像一只酣睡可爱的小狮子，但若是发现有人总是盯着斯科皮瞧，就会毫不留情狠狠地瞪过去，直到对方心虚或者害怕的底下脑袋，才满意的收回视线。
　　“阿尔，吃晚饭我去你寝室给你收拾一下。”斯科皮掏出帕子替弟弟擦了擦嘴角说道。
　　“好啊。”阿布思虽然会自己收拾东西，但如果斯科想要帮他，那当然更好了，他可以和斯科多待一会儿，此刻的阿布思已经非常自然的将室友忘在脑后了，没有人能阻挡他和哥哥的相处。
　　而远在马尔福庄园的两个人也没有过太久，德拉科担忧的事情立马实现了，凌晨三点，猫头鹰在玻璃上扑打着翅膀把哈利和德拉科闹醒了。
　　“尊敬的波特先生，马尔福先生，您的儿子阿布思·马尔福与今天晚上十一点夜游，并且试图闯进高年级寝室，据了解是您的大儿子斯科皮·马尔福的寝室，罪证，隐身斗篷一件，枕头一只，小兔子睡衣一身，兔子拖鞋一双，最重要的是他还殴打了一位高年级学生，您儿子的室友约克华先生。”
　　刚看完，又一封猫头鹰带来的紧急信件，字很少，但非常大。
　　“他想要爬到斯科的床上去！”
　　再一封加急信件，由霍格沃茨的公共猫头鹰带来。
　　“波特先生，马尔福先生，最新进展，关于关于阿布思·波特·马尔福控诉约克华先生试图溜上斯科皮·马尔福先生的床上的事情，约克华先生解释了是因为他有梦游的习惯，经证实约克华先生并未说谎。”
　　哈利放下信封，抬头看着德拉科，后者耸耸肩膀叹了一口气，“我说过了吧。”
　　“你总是对的，德拉科。”哈利嗫嚅着。
　　阿布思的学院生活还很长，哈利想，他真的得做好准备不时的去霍格沃茨重新报道，梅林保佑波特家。


　　番外11 阿布思的日记

　　我叫阿布思·马尔福·波特，今年五岁，是世界上最可爱的五岁小男孩儿，最喜欢的人是爹地，爸爸，最最喜欢的人是我的哥哥斯科皮·马尔福，哦当然，我们真的是亲兄弟，这种事两岁的时候我就知道了，虽然一开始听说亲兄弟不能结婚时我有点儿伤心，可那又怎么样呢，因为是兄弟，所以斯科会在很长一段时间都属于我。
　　斯科长得很像爹地，就像我长得像爸爸一样，他们看见斯科的时候会自然的说：“瞧，这是一位马尔福。”也总是会有人补充，“漂亮的马尔福。”而我理所当然的就是一位波特了，一个头发不是那么乱糟糟的波特，当然，因为我同时也是一位有格调的马尔福，请等等，我需要梳理一下发型，听爸爸说爹地小时候特别在乎这个，他还很喜欢用发胶，等我长大一点我也要尝试一下，也许会很适合我呢。
　　说到哪里了，哦，对，说到马尔福漂亮这个问题，当然，这是一句废话，马尔福怎么可能不漂亮呢，马尔福是波特的最爱，就像爹地是爸爸的最爱一样，斯科也是我的宝贝。
　　在我很小的时候爸爸就告诉我了，说斯科是世界上最乖的小孩儿，说斯科吃了很多苦，作为弟弟的我要像哥哥一样好好照顾斯科，其实爸爸真的太担心了，我怎么会不好好照顾斯科呢，他可是我的，是阿布思·马尔福·波特的，照顾他就是我生命中最大的意义。
　　斯科有着铂金色的短发和漂亮的灰色眼睛，他还有一副好脾气，谁见到都无法不爱他，所以我总是要提防着陌生人，他们老是喜欢随便看我的斯科，这可不行，斯科是我的，多看一眼也不行，我得时刻提防着，像乔治叔叔家的弗雷德，还有露西，听说她以前喜欢我爸爸，后来又喜欢爹地，但现在最喜欢斯科，真是的，怎么能这么三心二意呢，像我，从小到大都最喜欢斯科，据说这也是波特家的传统，比较专情，哦，对于我爸爸以前的那些桃花，我只能说那是因为他当时还在迷茫期，不然他也不会和一个不喜欢的坏小子结婚了，还把对方当初宝贝捧在手心里，写到这儿我就想抗议，爸爸偶尔也得多关心我们一下啊，比如说爹地喜欢南瓜牛奶也不要强迫我喝啊，就算是爹地怀着我的时候喝了很多南瓜牛奶也不代表我现在也喜欢啊，爸爸他的确该多多关注一下小孩子口味儿变化的问题，不然会被时代淘汰的。
　　有点跑题了，据说这种能力比较像爸爸，那么接下来就继续说我的斯科，这么可爱的斯科，谁能不爱他呢？我能理解他们的这种心情，可是理解不代表允许，在斯科二十岁之前，作为弟弟的我是绝对不允许他谈恋爱的，他那么呆，被别人骗走了怎么办，别人不像我一样爱着他怎么办，我最宝贝的斯科可不能受一点点委屈。
　　安拉克斯说我是兄控，他最近比较喜欢麻瓜世界一个叫做日本的国家的漫画。我想了想，觉得他说的有道理，所以我决定把兄控进行到底，因为斯科只有一个，弟弟可以有很多，哥哥只能是斯科。
　　在五年的时光中，我遇到了一个强有力的对手，那就是乔治叔叔家的大儿子弗雷德，那家伙非常喜欢我的斯科，而且最重要的是他确实是一个有趣的家伙，懂得很多东西，人也很风趣，我觉得自己要完了，听爹地说做人无论是好人坏人，最厉害的就是能令你的对手认同自己，我的爹地和爸爸以前在霍格沃茨的时候是死对头，现在却结婚了，梅林，我觉得自己真的遇上了最大的危机，因为弗雷德并不讨厌，所以我不能随便对他恶作剧，但我又很不喜欢斯科除了我以外还有喜欢的人，他只能是我的。
　　我经常为这件事去找我的好兄弟安拉克斯·扎比尼，他是一个安静的小孩儿，但请不要被他骗了，他漂亮的外表下也有着一颗坏透的了心，可是他就是厉害，每次用那漂亮的眼睛望着大人，就没人会怀疑他，而我，就是那个坏小子，但梅林作证我真的是无辜的，绝对没有弄坏爸爸最喜欢的模型，好吧，我只是想要研究一下，所以拆了下来，但后来发现不能还原了，这里我得强调，我真的只是好奇而不是淘气，相信每个小孩子都会有这样的问题，毕竟小孩子总是有好奇的权利的，这是赫敏姨姨告诉我的，赫敏姨姨很温柔，当然她发起脾气时也非常恐怖，乔治叔叔说每个女人都是天使和魔鬼，我不太理解，因为我们家没有女人，不过对于我和斯科来说，赫敏姨姨也像妈妈一样。
　　哦，必须把话题继续说到安拉克斯身上，安拉克斯长得很像布雷斯叔叔和赫敏姨姨，个子很高，皮肤白白的，像个小王子，可是我也不赖，见到我的人都夸我可爱，好吧，我得说我羡慕被大家夸奖成小王子，因为斯科就是小王子，他铂金色的头发灰色的……哦，你说这一段我已经说过了，不好意思，只要一提到斯科我就容易重复，我只是想要告诉你们斯科有多漂亮，还有，他是我的。
　　爸爸说斯科皮吃了很多苦，所以我要更加爱着斯科，因为那是我的责任，我当然不介意，没有人比得上斯科在我心里的位置。
　　接着我想说说我的爸爸和爹地，很明显，他们都是男巫，魔齤力强大还有都长得很好，当然，我们家最漂亮的是我的爹地，为此爸爸没少吃醋，但他不会让爹地看出来，任何喜欢爹地的人最后都会被爸爸给挡在我们家的外面，所以有时候爹地还是会忍不住抱怨婚后他似乎不太受欢迎了，而爸爸总是会乘机好好的哄他，然后就是关上房门做他们喜欢的事情，斯科说那是爱的表现，但我知道那是为了给我更多的弟弟妹妹，不过我也不会告诉斯科的，毕竟他一直这样才是我最喜欢的。
　　布雷斯叔叔和赫敏姨姨婚后很幸福，每年的圣诞节，安拉克斯都会写信给我抱怨，说布雷斯叔叔又逼迫他向妈妈许愿说自己想要一个弟弟妹妹，但其实他并不想要，安拉克斯虽然安安静静不怎么说话，但可是一个很有思想主见的五岁男孩子，他说不行要一条随时跟着他的小尾巴，他有猫头鹰点点就够了，最重要的是，他希望自己是家里唯一的小孩儿，这样才能独占爸爸妈妈的爱。
　　我觉得这一点都不奇怪，我自己也不愿意有另一个比我还小的波特·马尔福来跟我抢斯科，但有一个哥哥真是太好了，更重要的是那个人是斯科。不过有时候我也会觉得有个弟弟妹妹也是一件不错的事情，因为那样我就有了更多的队友，来组织弗雷德对斯科的心思。
　　弗雷德是一个有着红头发和雀斑的男孩子，长得很高，说话风趣，有时候我也会纠结，究竟是放下敌意听他讲话还是傲气的会自己的房间，最后我决定只要不跟他交流就好了，没错，只要这样我就没有先低头，关于保卫斯科这件事我可不是开玩笑的，我得百分之一百二十的认真起来，可是对手没有把我放在眼里这令我有点儿泄气，就像现在。
　　“阿尔，牛奶要草莓味儿的还是香蕉味儿的？”
　　瞧吧，梅林，这家伙总是能让我挑不出错误，他要是坏一点儿我就完全没有歉疚心里了。
　　“我要草莓味儿的！”我应了一声，弗雷德说他知道了，叹了口气，我决定继续写。
　　当我渐渐长大的时候，我明白了很多事情，其中一件马上就要到了的就是魔法小巫师的教育问题，斯科现在都是在庄园里请教师来单独授课的，爸爸也会教斯科飞行学，爹地教魔药学，而我，就让斯科提前学习一下好爸爸课程，俗称巫师宝宝的教育学，看吧，我可是也能奉献自己的一点力量的。
　　而当斯科十一岁的时候，他会要去霍格沃茨上学，这样我就很久都见不到他了，这可真是太惨了，为此每年的圣诞节我都在祈祷霍格沃茨早点倒闭，这样他们就不能把我和斯科分开了，但很不幸，梅林是一个坏鼻子老头，他没有答应我这个可爱的五岁小男孩的请求。
　　我也想通了，当然，马尔福总是容易想通的，毕竟我们都是聪明的巫师，等斯科上五年级的时候我也能到霍格沃茨去的，在这儿之前我得好好学习，因为斯科那么漂亮，霍格沃茨一定有好多喜欢他的大胆的巫师，如果没有能力，是不能保护好他的，而且斯科那么善良又有点小呆，心又软的一塌糊涂，被某些家伙给骗走了怎么办，所以我决定了，从今天开始要好好学习知识，为了保护斯科而努力。
　　写下最后一个标点符号，阿布思将羽毛笔放在墨水瓶中，对着羊皮纸施了一个快干咒，这是赫敏姨姨教他的，这样就不会因为老是弄脏衣服而惹爸爸和爹地不高兴了，布雷斯叔叔开玩笑说这个咒语是非常适合脏小孩儿的，我撅嘴告诉了赫敏姨姨，然后布雷斯叔叔说我就是一个小没良心，一个人哀怨的去睡沙发了。
　　斯科皮进来的时候阿布思正好关上日记本，他弯弯眼睛，“阿尔，去吃下午茶了。”
　　“好的。”阿布思从椅子上下来，蹦蹦跳跳的跑过去牵着斯科皮的手，仰起小脸跟金发男孩儿叽叽咕咕的说着话，后者也很是耐心的倾听着。
　　房门被轻轻关上，这时窗外吹来一阵风，日记本被翻动了起来，停留在最新的一页。
　　“梅林请保佑阿布思和斯科要永远在一起，这是我今年的圣诞愿望，你可爱的五岁小男孩儿阿布思·马尔福·波特。PS如果你又不同意，我会拔光你的胡子，别笑，波特·马尔福可从来都是说到做到的。”
　　很久以后，当阿布思偶然间整理东西时翻到了这本日记本，惊讶的发现那上面留下了这么一行字。
　　“给亲爱的五岁小男孩儿阿布思·波特，马尔福，我现在正坐在家里的软椅上，收到你的留言我高兴的笑了，你是第一个敢威胁我的小家伙，我戴着自己的圆形眼镜仔细的看了你的愿望，几年前也有一个铂金色头发的小男孩儿告诉我请我给他一个弟弟，我答应了，梅林总是会答应可爱的小孩儿，你的愿望当然也是了。PS请不要拔光我这个老头的胡子，梅林没有了胡子可就不像梅林了。”
　　“斯科，你说世界上真的有梅林吗？”阿布思问自家哥哥。
　　“我想是的，梅林喜欢看见大家相亲相爱，所以才有了爹地和爸爸，布雷斯叔叔和赫敏姨姨，乔治叔叔和卢娜姨姨这样的伴侣，最后也有了我们和弗雷德露西这样的兄妹。”
　　“那，安拉克斯怎么办？”
　　“安拉克斯没有兄弟姐妹，所以梅林会给他一个很好的伴侣。”
　　“哦，斯科，我不想你结婚了。”
　　“就算我结婚了，你也是我最重要的弟弟。”斯科皮安慰着，他从来不说谎，无论他以后的妻子是谁，阿尔都是他最亲爱的弟弟。
　　“这可真是甜蜜。”阿布思眨眨眼睛，就算如今他比斯科皮还要高一些，在斯科皮看来也永远是那个会对着他眨眼睛说把最好的都给他的，最最亲爱的弟弟。


　　番外12 德拉科变小了（一）

　　斯科皮十六岁那年的暑假，哈利跟平常一样去傲罗部门上班，而德拉科在家熬制魔药。
　　今年德拉科在尝试熬制一种新型的减龄剂，希望可以改进旧的减龄剂身量缩小后力气和魔力也跟着减小的地方。
　　浅紫色的魔药在空气中扩散，德拉科再一次确认笔记上需要的材料，然后懊恼的发现还需要一些樟树草。
　　阿布思看自家爹地出去了，于是微微翘起了嘴唇，推开魔药室的门进去。阿布思·马尔福·波特，是一个十一岁的男孩儿，比起哥哥他更加调皮好动，并且对魔药深深地着迷，可惜，他遗传了自家爸爸那低空飞过的魔药成绩基因，在他第七次炸毁自家房顶的时候，德拉科挫败的决定放弃教导小儿子魔药的打算，并且禁止男孩儿接近他的魔药室。
　　阿布思望着那完美的魔药，砸了咂嘴，爹地的笔记就放在旁边，他认真的看了看，发现还需要加几种材料，偷偷的张望了一下，一时手痒的阿布思拿起了材料，轻轻地放了进去，与此同时，房门被推开了。
　　“阿尔，住手！”德拉科叫道，但还是晚了一步，几步跑过去，德拉科及时的把儿子护在身后，溅起来的魔药全都洒在了德拉科的后背和j□j的皮肤上。
　　阿布思愣愣的看着自家爹地，在白色的烟尘下慢慢变化。
　　“阿尔，你是不是又在爹地的魔药室里捣乱……”斯科皮边推门边说，还未说完，他圆圆的灰色眼睛就瞪大了，不可置信地看着阿布思怀里的金发小豆丁，脱口而出，“阿尔，你什么时候有了个这么大的私生子啊！”
　　阿布思听到自家哥哥这脱线的话时，嘴巴张成了O型，然后羞愤地叫道：“梅林，斯科，这怎么会是我的私生子！爸爸会杀了我的！”
　　“梅林，难道是爸爸的！”斯科皮又惊又伤心。
　　阿布思：“……”
　　经过一番解释，斯科皮终于懂了，这金发的小豆丁不是别人，正是他们的爹地，那个骄傲的铂金贵族——德拉科·马尔福。
　　“梅林，阿尔，我觉得爸爸真的会杀了你的。”斯科皮喃喃道，怀里的小豆丁翻了个身，不安的呓语，手上和膝盖上的擦伤已经被斯科皮治好了，但因为突如其来的冲击，德拉科体内的魔力发生了紊乱，所以他的身体自动沉睡来保护他不受伤害。
　　“我想是的。”阿布思哭丧着脸，他可以不小心地弄坏爸爸的火弩箭，可以不小心地因为糟糕的魔药实力炸毁房顶，甚至可以不小心地欺负一下同学，额，偷偷的，但是绝对绝对不能动两个人，那就是爸爸的宝贝斯科和爹地。
　　已经是傲罗大队长的哈利结束了一天的工作回家，没有尖叫，没有拥抱，甚至没有亲吻，因为家里安静的可怕。
　　“德拉科，你在吗？”
　　“斯科，阿尔你们在吗？”
　　小小的脚步声响起，哈利抬眼看向楼梯，他家小儿子正站在楼梯上，一脸不安，哈利露出一个笑脸，边走边问：“宝贝，你爹地和哥哥呢？”
　　阿布思嗫嚅，“在房间里。”
　　还剩三级阶梯，听到阿布思的话，哈利停住了脚步，疑惑道：“那么你们为什么不出声啊？还有，阿尔，你不舒服吗？亲爱的。”说着就抬起手看着黑发男孩儿是不是发烧了。
　　“没，我没事。”阿布思急忙道。
　　“可是……”哈利还想再说什么，但阿布思打断了他，黑头发的男孩儿鼓起了勇气，望着自己啊爸爸和自己一样的祖母绿眼睛说：“爸爸，我是你的宝贝吗？”
　　“当然，甜心。”哈利毫不迟疑地说。
　　“那么，爸爸，如果我做错事你一定会原谅我吧？”
　　“我想如果你愿意改正的话，我是说，当然。”
　　祖母绿的眼睛亮晶晶的，阿布思上前牵着哈利的大手，仰起了小脸说：“那么一定哦。”哈利随着阿布思走到房间，推开卧室的房门边走便低头对儿子微笑，“如果你是指你又不小心炸毁了房子中的任何一样东西，那我想你不用……”那么担心几个字还未说出口，，绿眼睛就瞪圆了，嘴唇微张，视线扫过自家大儿子，又落在床上那个只露出小脸和金发的豆丁上面。
　　“爸爸。”斯科皮叫了一声，站了起来解释，“爸爸，你别生阿尔的气，他真的不是故意的。”
　　“你爹地呢？”哈利问了出来，但视线依旧交织在那个闭眼睡着了的金发小豆丁上面。
　　“呐，爸爸，爹地就在这儿。”斯科皮小声地指了指被子里的豆丁，哈利感觉自己瞬间被雷击中了，他僵硬地挪动脚步向床边走去，瞪着，或者说是本能的木木的望着那个小孩儿。
　　“阿布思·马尔福·波特！”
　　“是！”阿布思大声回答，但同时又非常没出息的躲在自家哥哥身后，哈利看着自己的儿子，咬牙道：“你这个调皮的小子，我需要惩罚你，去书房抄写魔药笔记一百份。”
　　“哦不，梅林。”阿布思j□j，虽然他喜欢魔药时没错，但他只乐忠于动手的环节，笔记什么真的很不喜欢啊，可是生气的爸爸是不能违抗的，可怜的阿布思只能一脸沮丧的接受这个波特家惯有的针对性处罚。
　　“斯科过来，和爸爸详细地说说。”哈利按了按眉心，望着自家大儿子，他可爱的小蝎子。
　　“好的，爸爸。”
　　五分钟后，哈利将斯科皮告诉他的经过整理了一下，很遗憾，德拉科明显自己不会制作解毒剂，而斯科皮的魔药虽然很好，但比起德拉科自己还是差了一点，而赫敏和布雷斯一家都去法国旅行了，乔治他们魔药成绩和自己差不多，纳威，哦，梅林，想都别想，于是这个恢复得魔药只能拜托斯科皮了，而后者的程度需要一个礼拜才能做出来，也就是说，德拉科得有一个礼拜才能恢复。
　　“不过爹地小时候还真是可爱！”斯科皮感叹道。
　　哈利望了过去，嫩嫩的小脸，牛奶一样顺滑的肌肤，连手臂都是像莲藕一样嫩生生的，呼吸均匀肥肥软软的德拉科真的好可爱，哈利情不自禁伸出手指头，小心地戳了戳对方的脸蛋。
　　“真软……”
　　“嘿，爸爸。”斯科皮抗议。
　　哈利回过神来，脸都红了，干巴巴的说：“你小时候也是这样的。”
　　“我想是的。”斯科皮弯了弯眼睛，阿尔比较像爸爸，而自己更加像爹地。
　　那床上的小东西动了动眼皮，惹得哈利他们全神贯注的盯着，纤长的睫毛颤了颤，德拉科小豆丁迷迷糊糊的睁开眼睛，盯着斯科皮甜甜一笑，“爸爸，抱！”
　　于是又一阵雷击中了波特家的房顶，哈利愕然的长大了嘴，斯科皮愣愣的的看着自家爹地，那可爱而迷糊的样子是要犯罪吗？
　　“爸爸，抱，小龙！”德拉科撅嘴，抬腿蹬掉了被子，露出了嫩生生的小腿和圆圆的葡萄一样的小脚趾。
　　斯科皮无措的看着自家爸爸，哈利想了想明白了，“我想你爹地是把你当作你的祖父了。”
　　听到陌生人的嗓音，德拉科这才清醒了过来，他翻了个身，抬起手指指着面前的黑发男子，“你是谁！”糯糯的嗓音和桀骜的眼神。
　　“哈利，哈利·波特。”哈利眨了眨眼睛微笑。
　　男子看上去很温和，危险解除，德拉科就失去了兴趣，他撅着屁股爬了起来，对哈利做了个鬼脸，然后走到斯科皮的面前打量，疑惑道：“你不是爸爸。”
　　“我当然不是，爹地，我是你儿子，斯科。”斯科皮干巴巴的说。
　　德拉科：“……”
　　哈利：“……”儿子，你可以再呆一点吗？
　　“骗人！”德拉科气呼呼地跺脚，“我要告诉我爸爸，没人能够欺骗一个马尔福！”
　　哈利按了按眉心说：“他的确是的。”
　　德拉科瞪着黑发男子，“我才三岁！”
　　“恩，可以这么说，因为你本来不是三岁，你本来是一个大人的，不过，魔药事故，你现在变成了三岁。”哈利艰难地解释。
　　“你以为我会相信吗？你这个无礼的家伙。”德拉科站直了身体叫道。
　　“爹地。”斯科皮忍不住喊了一声。
　　“闭嘴！”德拉科低吼道，在看见对方同样灰色的眼眸中有一丝受伤的时候，心里闪过一丝别扭，但他抿了抿嘴唇没有说话，马尔福才不会轻易跟别人道歉。
　　儿子被吼了，哈利抓了抓头发说：“宝贝，先去阿尔那里，让爸爸来解决好吗？”
　　“恩。”斯科皮吸了吸鼻子，虽然他已经十六岁了，但个性依旧温软甜蜜，从小到大他都是德拉科手里的宝贝，什么时候被这样吼过了，伤心的斯科皮只能先出去了。
　　“德拉科，斯科他只是担心你，他还是一个孩子。”哈利无奈的说。
　　“我也还是一个孩子，我才三岁！”德拉科重复，因为孩童期，声音更加稚嫩尖细。


　　番外13 德拉科变小了（二）

　　果然，这小子从小就被宠坏了，哈利按了按眉心，“德拉科，我知道这很难，但是梅林，我说的都是真的。”
　　“我要回马尔福庄园。”德拉科撇嘴。
　　“你已经是我丈夫了，德拉科，孩子们会伤心的，而且这里就是马尔福庄园。”
　　丈夫两个字刺激到了德拉科，他惊讶地喊道：“丈夫！”
　　“是的，梅林，我们已经结婚十多年了，我们是合法的伴侣，而且非常相爱，还有了两个可爱的儿子，斯科皮和阿布思。”
　　“骗人！”德拉科控制不住的尖叫，他才三岁，前一刻爸爸抱着他去睡午觉，现在醒来，一切都变了，爸爸妈妈都不见了，一个和爸爸很像的人喊自己爹地，一个黑头发的笨蛋说自己和他结婚了，梅林！见德拉科小嘴微张惊愕的样子，哈利摇了摇头，俯身过去。
　　“你干嘛！”德拉科忍不住后退，灰色的眼睛瞪着对方，警惕的，像呲牙的小兽。
　　“告诉你一个我知道的秘密，这样你就会相信了。”哈利解释。
　　“什么秘密？”德拉科警惕。
　　哈利附在金发小孩儿耳边低声道：“你左边屁股上有个青色的小龙胎记，所以你父母为你取名德拉科，是天龙座的意思。”说完移开了脸，就看到一个脸蛋通红，一脸羞愤的德拉科。
　　“色狼！”德拉科半天憋出这么一句话，他屁股上的胎记除了父母之外没有任何人知道。
　　哈利耸了耸肩膀，“所以我说的都是真的啊，我们的确是相爱的伴侣。”
　　德拉科一屁股坐在被子上，呆呆的看着自己的脚尖，梅林，他需要好好想想，对一个三岁的孩子来说，这也太难接受了。
　　“德拉科。”哈利轻轻叫道。
　　“闭嘴，大笨蛋！”德拉科瞪着哈利，后者听话的闭上了嘴。
　　时间在慢慢过去，当德拉科仰头躺在被子上的时候终于结束了安静，哈利只听到对方兴奋而又惊奇的说：“梅林，我本来因为那个许愿魔药的效果是骗人的，想不到是真的。”
　　“什么？”轮到哈利好奇了。
　　德拉科侧过脸来，用看笨蛋的眼神看着哈利，撅了撅嘴说：“三天前我用许愿魔药许了个愿望，希望到未来去玩一玩，所以现在实现了啊！”
　　“……这不是魔法，德拉科，你真的已经是一个大人了，只是因为魔药事故，所以才变成了三岁。”刚说完，就看到对方眼皮泛红，眼睛里雾蒙蒙的。
　　“上帝，你怎么了？”哈利无措的喊道。
　　德拉科趴着，呜呜地哭，哈利手忙脚乱的靠过去，将金发小豆丁抱在怀里安慰着，后者抓住他的制服前襟，大颗大颗的眼泪很快就把哈利胸前的衣服湿透了。
　　“哦，德拉科，宝贝，求你……”哈利软软地哀求，哈利温和的话语使得德拉科哭的更凶了，他要爸爸妈妈，他要回家，这里到底是哪里啊！
　　将哭累了睡着了的德拉科抱在怀里，轻轻地拍打着后者的背部，哈利亲了亲对方的额头，眼神茫然。
　　除了睡着了的德拉科，一家人坐在沙发上开会，哈利问斯科皮，“解药需要多久才能做好呢？斯科。”
　　“魔药至少需要一个礼拜才能做好，然后每天晚上喝掉一支，让爹地慢慢长大，过程应该要四五天吧。”斯科皮慢慢地说。
　　“恩，那解药的事情就拜托你了，儿子。”
　　“好的，爸爸。”
　　“那我呢？”阿布思嗫嚅，愧疚地看着脸蛋红红的自家金发豆丁爹地。
　　“阿尔，你有好好反省吗？”
　　“我真的反思过了，爸爸。”阿布思软软地说。
　　“那好吧，以后家里的事情你要帮忙，不许逃避，不要给哥哥添乱。”哈利严肃的说。
　　“好的，爸爸。”
　　分工完毕，哈利跟傲罗部请了一天假，幸好大后天就是周末了，所以他只需要后天去上一天班，然后就可以休息了。
　　德拉科像一个球一样把自己包在绒毯里面，并且拒绝吃晚餐。
　　“不吃不吃！”小小的孩子尖细地叫着，非常的任性和顽强，哈利一把捞起球包，在对方的尖叫中把他抱到餐桌上，掀开他的绒毯淡淡的说：“德拉科，你得给自己的儿子做好榜样。”
　　德拉科瞧了一眼那两个比自己还大的儿子，怨念的说：“我才三岁。”
　　“恩，可你不能否认自己是他们的爹地。”
　　“我不要。”德拉科任性的撇嘴。
　　哈利威胁道：“还有十多天你就会恢复了，还是说你要让以后的自己每当回忆起这几天你是如何任性耍赖而羞愧死吗？”
　　“我，我，你这个坏人，疤头！”德拉科气呼呼的瞪着某人，后者耸耸肩膀，将儿童用的小饭碗拿过来，盛了一调羹土豆泥。
　　德拉科嫌弃地说：“什么东西啊，不好看，我不要吃。”
　　“你试试，很好吃的。”
　　“我要吃小精灵做的，要马尔福的小精灵。”德拉科撅嘴强调。
　　哈利翻了翻眼睛，“拜托，德拉科，小精灵现在都被解放了，我们不需要小精灵束缚在家里，或者说，你可以把我当成小精灵。”
　　“什么！你们这些笨蛋，解放小精灵，那巫师们怎么办，马尔福需要小精灵，另外，我觉得你比他们更丑！”德拉科控诉道。
　　哈利噎了一下，摸了摸脸颊，虽然他不是很帅啦，但好歹不丑吧，一旁的斯科皮和阿布思从刚才起就一直保持右臂半举，盛小豌豆的调羹在半空中的姿势，嘴唇微张，十分愕然的看着斗嘴和撒娇耍无赖的爹地，梅林，那真的是他们俊美矜持的爹地吗？
　　好不容易勉勉强强地吃完一顿饭，恩，用德拉科小豆丁的话来说，就是勉勉强强，虽然饭菜是挺好吃的，不过那个疤头有碍食欲，晚上睡觉的时候，德拉科抵住了房门尖叫，“滚出去，我不要和你一起睡！”
　　“爹地，你们是伴侣。”斯科皮指出，不忍心爸爸被赶出房门。
　　“不要不要！”
　　哈利摆摆手示意儿子们回房间去，“我能搞定的。”说完就强硬地进去了，里面传来又一阵尖叫，伴随着“疤头，色狼，混蛋”等各种称呼。
　　阿布思咂咂舌望着自家兄长，“爹地他真是活泼。”
　　“爸爸总是能搞定的。”斯科皮冲自己的弟弟眨眨眼睛。
　　“我想也是。”阿布思耸耸肩膀，毕竟虽然自家爸爸长了一张老实的脸，但没少耍心眼破坏爹地的各种桃花。
　　房间中，德拉科跟哈利大眼瞪小眼，德拉科站在床上跺跺小脚，抬起下巴傲慢地说：“那么床是我的，你去睡沙发。”
　　“凭什么！”哈利叫道。
　　“我才三岁。”德拉科重复。
　　“可我们实际上一样大。”
　　“我是一位马尔福，马尔福不能睡沙发。”
　　“可你经常在书房里面睡的很香，有时候还流口水。”
　　“胡说，马尔福从不流口水！”
　　“好吧，但我不要睡沙发。”
　　“不行！”
　　“不要！”哈利翻了翻眼睛，强硬地躺在床上。
　　“啊，你这个脏鬼，疤头，你还没洗澡呢！”德拉科踹了踹后者，被一把抱在怀里，他睁大了眼睛趴在对方的胸膛上，对方亮晶晶的绿眼睛看着他，坏笑，“那么我们一起去洗澡吧。”
　　“不要！”德拉科尖叫，可是反抗无效，不一会儿就在浴室里面被剥的光溜溜的，德拉科咬着嘴唇大眼睛水蒙蒙的，“我要告诉我爸爸！”
　　“你爸爸已经不在了，德拉科。”早晚都得说的，哈利叹了一口气。
　　眼泪终于落了下来，光溜溜的德拉科站在浴室里面啜泣，哈利蹲下身子抱住了德拉科，温柔的安慰，“可是你还有我们，宝贝，我们都爱你。”
　　德拉科吸了吸鼻子，显然无法接受这个事实，但今天的事情显然超出了一个三岁孩子能够承受的范围，他有点儿犯困了。
　　“啪！”原本安静的浴室想起了一阵清脆的响声，哈利愣愣的看着那脸颊羞红的小孩儿。
　　“混蛋！”德拉科艰难的吐出，“你竟然敢摸我屁股！”
　　哈利：“……”他真的是无辜的，有人相信吗？
　　浴缸里面，热气腾腾，德拉科显然是享受惯了别人的服务，他毫不客气的指挥着哈利，“这儿，恩，轻点，你这个野蛮人。”
　　哈利任劳任怨的给一头铂金小龙洗白白，比平时自己洗澡多花了两倍的时间，哈利终于受不了了，将那个金发小豆丁捞了出来，用大白毛巾裹着，放在台子上。
　　“嘿，我觉得还没洗干净……！”德拉科边将毛巾从脸上摘下来边说，“呢”字还未说完，德拉科就叫了一声捂住了眼睛，“变态！”
　　哈利疑惑的回头，“什么啊？”
　　“遮住，拿毛巾遮住！”德拉科随便指着，刚刚因为太伤心了所以也没注意到这个问题，现在看着光溜溜的哈利，他觉得受到了刺激，那个，那个也能这样随便露出来吗？爸爸都会围着毛巾的，这个粗俗的野蛮人，竟然让他看到那里，丑死了，丑死了！
　　哈利低头一看，咧嘴一笑，穿好了睡裤走了过去，“好了，我穿好裤子了。”
　　德拉科不相信的把眼睛睁开一道小缝，见对方确实穿好了，这才放下，一边红着脸颊一边凶巴巴的说：“笨蛋啊，你是暴露狂吗？”
　　哈利翻了翻眼睛，“拜托，德拉科，我们都有两个孩子了。”
　　“那也不能……”不能随便光着这几个字还未说出来，哈利已经把他的毛巾扯开了，“你要干什么！”德拉科吼道。


　　番外14 德拉科变小了（三）

　　“给你穿衣服啊。”
　　“我自己来。”德拉科别扭的说，并且试图拽着毛巾。
　　“好了，放心，你现在这胖胖的身体和……”哈利没有说完，只是瞄了一眼某个重点部位，坏心眼的笑。
　　德拉科的脸颊爆红，扑过去一把咬住某人的脸颊，再听到对方的嚎叫后才收口。
　　晚上睡觉的时候，德拉科呼哧呼哧的搬起一条绒毯，放在大床的中间，警告道：“不许过来哦，不然咬死你。”
　　“好好好。”哈利漫不经心的答应着，因为事实上，德拉科才是那个喜欢往自己怀里钻的人。
　　果然，十分钟过后，某个金发小孩儿像熊一样蹭了过来，熟练的依偎在某人怀里，哈利小心地伸出手，将德拉科抱得牢一点，亲了亲对方的额头微笑，“你小时候真的很可爱。”
　　变小后的第二天，哈利醒来的很早，因为一个迷迷糊糊的小孩儿在他耳边嚷着，“爸爸，要尿尿。”
　　于是，某个伴侣暂时兼任保父的哈利任劳任怨的将依旧沉睡的小孩儿抱起来，托着小屁股，在厕所里很是淡定的把尿，这件事他做的很熟练了，因为阿布思出生的时候小家伙经常尿床。
　　褪下德拉科的睡裤，亲了亲他的小脸蛋，哄道：“宝贝，尿尿了。”非常熟练的“嘘嘘”声，德拉科在半梦半醒的时候开始本能的尿尿，尿完后，哈利又把小家伙抱到床上，继续睡觉。
　　一个小时候，当德拉科终于清醒了过来，那朦胧的记忆像巨怪一样驻扎在他脑海里，于是再一次羞愤难当，并且坚决要求分房睡。
　　缩小后的第三天，哈利出门工作了，德拉科站在地上看着比自己高出一大截的两个儿子，咽了口唾沫，尴尬地说：“我能叫你们斯科和阿尔吗？”
　　“当然，爹地，你一直是真么叫的。”斯科温和的说，一旁的阿布思蹲下身子，抬手戳了戳德拉科的脸颊，感叹，“爹地，你小时候真可爱！”
　　德拉科：“……”这二货真的是我的儿子吗？
　　“我能看看那相册吗？了解一下自己，恩，长大后的。”德拉科矜持地说，袍子底下的小手却是紧张的捏了起来。
　　“当然可以，爹地。”斯科皮微笑，把德拉科抱了起来，“相册在二楼的书房。”
　　“我自己可以走的。”德拉科别扭的说。
　　“可是我六岁的时候你还是经常这样抱着我呢，爹地，我想抱抱你。”斯科皮怀念道。
　　德拉科不再作声，安心的任对方抱着。
　　阿布思率先进去，将相册拿了出来，祖母绿的眼睛亮亮的，“给，爹地。”
　　“谢谢你，阿尔。”德拉科甜甜的说，后者红了红脸颊。
　　德拉科坐在沙发上，在阿布思和斯科皮的中间，一张张的看着那些相册，自己长大后依然是漂亮的，先是三个人，慢慢地多了一个黑头发的小孩儿，就是阿布思，四个人一起切蛋糕，一起玩，斯科皮和阿布思小时候都是胖胖的，看起来非常健康，看来自己这个爹地当的还不错，德拉科有点儿高兴。
　　翻到一张的时候，德拉科的脸“腾”的红了起来，那是一张格外大的照片，上面只有两个男人，金发和黑发，正是长大后的自己和哈利，自己趴在沙发上睡着了，而哈利偷偷地吻上了自己的嘴角。
　　“这是我去年偷偷拍到的。”阿布思插嘴，眼神得意。
　　“我，我看好了。”德拉科合上相册干巴巴地说。
　　“哦，那好的。”斯科皮把相册搁在桃花木做的长桌上，一旁的德拉科动了动身子别扭地问：“他是个怎么样的人啊？”
　　“谁？”斯科皮天然的问，阿布思好心地补充，“爹地是问爸爸。”
　　“哦！”斯科皮微笑，骄傲道：“爸爸他啊，是一个很能干的人哦！”
　　“比如？”
　　“比如他打败了伏地魔，那个大坏蛋。”斯科皮眨眨眼睛，德拉科小小地惊了一下，“哈利·波特，他就是哈利·波特？”
　　“是啊。”
　　“爸爸他现在也是傲罗部的大队长！”阿布思补充，神情很是自豪。
　　“梅林，我竟然和哈利·波特结婚了。”德拉科喃喃道。
　　“爸爸他很爱你，爹地。”大儿子说。
　　“非常非常爱！”小儿子补充。
　　德拉科微红了脸，心里有了点儿想法，或者说是好奇，哈利·波特是他一直好奇的男孩儿。
　　晚上吃饭的时候，哈利发现一个总是偷窥他的金发小豆丁，暗暗发笑，问了一下儿子们白天发生的事情，哈利摸了摸下巴，看上去很是愉悦，斯科皮和阿布思对视了一眼，觉得自家爹地很快就要被重新拿下了。
　　哈利感受到那个一直扭捏还没有睡着的金发小孩儿，他动了动身子，后者警惕地说：“你想干什么？”
　　哈利翻了翻眼睛，“拜托，德拉科，你浑身上下我哪儿没碰过。”
　　“你，你无耻！”德拉科红着脸喊道。
　　“恩恩，我无耻，那么现在，睡觉吧。”说完，哈利就伸出手臂把德拉科揽在怀里，后者小小的挣扎，哈利威胁道：“再动我就亲你。”
　　德拉科：“……”
　　德拉科·马尔福，目前三岁，骄傲任性，最讨厌的人是波特，因为对方老是对自己动手动脚，但晚上的的时候，睡在某人的怀里，德拉科不得不承认波特还是有好处的。
　　周末，原本一家人是要去海边度假的，虽然德拉科缩小了，不过哈利觉得还是应该照常进行，因为某个金发小豆丁已经兴奋起来了。
　　“麻瓜世界的海边！”德拉科控制不住地提高了嗓音，比划着，“有沙滩和咸咸的海水还有地精一样多的麻瓜？”
　　哈利叹了口气，“是的，德拉科，不过拜托别在他们面前提跟魔法有关的事情。”
　　“我又不是笨蛋，麻瓜们总是大惊小怪。”德拉科哼了哼，转身开始收拾他的小背包，因为他嫌弃哈利不会收拾，魔药可是很娇贵的，怎么能随便放在一起。
　　抱着德拉科，一家四口用壁炉到了魔法界旅游通道的入口，从这里出去不会让麻瓜产生怀疑。@无限好文，尽在晋江文学城
　　蓝天，白云，哈利感叹，就像德拉科所说的，跟地精一样多的麻瓜，不，人类，四个人像黑夜中行走的灯泡，吸引了好多人的注意，德拉科往哈利的怀里缩了缩，撇了撇嘴。
　　斯科皮替他带上一顶小帽子，德拉科咕哝着，“这会弄乱我的发型。”
　　“可爹地你很可能会被晒伤。”斯科皮好脾气地哄道，非常的自然，这使他想起年幼的时候被爹地宠在手心里的日子，他现在已经十六岁了，确实不太好意思在大家面前做出太过撒娇的举动。
　　阿布思晃了晃斯科皮的手说：“斯科，你要老老实实呆着，不准随便离开我的视线。”没错，爹地有爸爸管着，那性格和脾气都很好的哥哥就得由自己管着了，斯科长得很像爹地，太过漂亮，一不小心就会被拐跑，即使他十六了，有时候也还是呆的不可思议，自己就不同了，没人能欺负自己。
　　哈利找了一个还算空旷的地方，将德拉科放在斯科皮怀里，把遮阳伞支了起来，看起来很熟练的样子，阳光下，黑发男子手臂因为用力微微隆起来的肌肉，上面有着一层细细的汗水，黑发像上好的乌木，印着他翠绿色的眸子更加漂亮。
　　“好了！”他朝自己微笑，随手擦了一把脸上的汗水，三岁的德拉科在心里承认，哈利是一个好看的男人，不过比起我爸爸可差多了，他在心里补充。
　　“你好，请问能帮我们弄一下吗？”一个悦耳的嗓音响起，几个人看了过去，是穿着性感泳衣的三个女孩儿，皮肤娇嫩，面容姣好。
　　哈利迟疑了一下，女孩儿再一次拜托，他点点头，对斯科皮说：“照顾好德拉科，我马上就回来。”
　　“好的，爸爸。”斯科皮点头，阿布思看了深感不妙，自家爹地那眼睛都要瞪出来了，他赶紧跑过去，甜甜的说：“爸爸，我来帮忙吧！”说着不容哈利说什么就冲斯科皮眨眨眼睛，“斯科，我们会马上回来的。”
　　来到玛丽她们这边，哈利利落地把遮阳伞弄好了，女孩儿笑着说：“波特先生真是能干。”
　　“谢谢。”哈利客气了一句。
　　有着漂亮棕色长发的女孩儿笑着摸了摸阿布思的头对哈利说：“您的儿子真可爱，还有那两个金发的小孩儿，都是你的孩子吗？”
　　“恩，是啊。”哈利微笑，德拉科现在可不是自己的儿子。
　　“您是哪儿人啊？听口音是伦敦的吧。”玛丽抿了下头发微笑。
　　阿布思抢先说：“姐姐，我和爸爸要过去了，不然爹地要生气了。”
　　“爹地？”
　　“是啊！”阿布思抬起那张可爱的小脸甜甜道：“我有一个爸爸和一个爹地啊，已经不需要继母了，因为我爹地是最漂亮的。”说完，礼貌的说了一声再见，牵着自家爸爸的手欢快地回去了。


　　番外15 

　　“阿尔,你在打什么注意，”哈利无奈地问。
　　阿布思停下来,冲哈利挤挤眼睛,露出小恶魔的微笑，“爸爸，你不是想让爹地吃醋吗，我可是看到了哦，你刚刚一直在偷笑，因为爹地很生气。”
　　“小鬼。”哈利好笑的揉了揉儿子和自己一样乱蓬蓬的头发，后者咯咯的笑。
　　阿布思说的没错，德拉科很生气,他坐在沙滩上自己拿着小铲子玩沙子,露出一副生人勿近的表情，而担心的斯科皮已经被阿布思给推去游泳了。
　　白白嫩嫩的小朋友即使只看背面也有着让人想咬一口的冲动，哈利走过去，笑道：“还生气啊？”
　　“走开！”
　　“我只是帮别人支一下阳伞。”哈利继续好脾气的解释，心里却在狂笑。
　　“我说，走开！”德拉科抬高手臂将小铲子举起来，对着哈利，小嘴抿得紧紧的。
　　“德拉科，你在吃醋吗？”哈利蹲下来歪歪头微笑。
　　“胡说！”迅速有力的反驳，小脸蛋气鼓鼓的，德拉科怒视着面前的男人，然后被一把抱起，小铲子掉在地上，陷进沙子里。
　　哈利咬了咬前者的小鼻子咧嘴一笑，“德拉科，你真可爱。”
　　“闭嘴，马尔福才不可爱！”德拉科伸出胖乎乎的手指戳着对方的脸颊，有点凶恶。哈利大笑了一声，抱着德拉科向海边走去。
　　“你要干什么？”德拉科忍不住扭着身子问。
　　“去游泳啊，来海边不游泳干嘛？”
　　“不要！”
　　“为什么？”
　　“不要就是不要！”看着越来越接近的海水，德拉科开始扯着哈利的头发尖叫，“我说不要就是不要啊，你这个疤头，放我下来！”
　　德拉科·马尔福，三岁，不会游泳，旱鸭子一只，哈利舔了舔嘴唇，拍拍那个死死地抱着他脖子的豆丁说：“我不会让你有事的。”
　　德拉科开始呜咽，然后被套上了一个橡皮鸭子一样的圈圈，飘在了海上面。“这是什么？”戳戳，还有点弹性，德拉科捏着橡皮鸭子的红嘴问。
　　“救生圈，给不会游泳的人用的。”哈利坐在海水中，这里很浅，几乎让他的腰从水中露了出来，腰线很流畅，肌肉紧实。
　　德拉科乐了一下，扑腾着脚，别扭的对那个黑发的男人说：“谢谢。”哈利没有作声，只是微笑，不一会儿两人就玩起了水仗。
　　而另一边，斯科皮抹了一下脸上的水问自家弟弟，“阿尔，你要吃冰淇淋吗？”
　　“我还想再玩一会儿，斯科，你先去吧，就在前面，我过十分钟就上来。”阿布思指着不远处的一个冰淇淋小摊，那里还有几张桌子可以休息。
　　“恩，行。”斯科皮穿了一条沙滩裤过去了，买了一杯冰淇淋坐在凳子上慢慢地挖着，全然不知周围的人看着他的眼神有多么热切，斯科皮·马尔福，十六岁，金发灰眸，要身高有身高要脸蛋有脸蛋，十足优质好少年，不一会儿就有一头胆子比较肥的野狼过来了。
　　“嗨！”男子大约二十岁，身材健壮，是健康的小麦色，面容英俊。
　　“我们认识吗？”斯科皮歪歪头不解。
　　“我叫迈克，周围桌子都满了，不介意我在这里休息一下吧。”
　　“当然不，这里又不是我一个人的。”斯科皮微笑。
　　“谢谢。”男子坐了下来，开始打开了话匣子，“你叫什么呢？”
　　“斯科皮·马尔福。”
　　“你还在上高中吧？”迈克咬了咬吸管问。
　　斯科皮想魔法界的六年级和高中应该差不多吧，他有选麻瓜研究这门课的，于是他点点头，“恩。”
　　“我已经是大学生了，不过还是很怀念高中生活。”迈克咧嘴一笑，“因为高中时我有个喜欢的女孩子。”
　　“然后呢？”斯科皮来了点兴趣，他虽然还没有喜欢的女孩儿，不过倒是很喜欢听别人的恋爱故事，因为那总会让他对比自家爸爸爹地的故事然后感叹，果然是家里那两只更加曲折。
　　“然后她喜欢上了我朋友。”迈克摊摊手。
　　“那你为什么还那么怀念？”斯科皮好奇，这听起来似乎不是一个令人觉得美好得回忆。
　　“因为我们后来成为了好朋友，而我发现我更加喜欢她的表姐，然后我也有了一场美妙的恋爱。”男子眨眨眼睛，斯科皮笑了起来，眉眼弯弯的样子非常好看。
　　“你很漂亮。”迈克直白的说，眼神清澈。
　　“谢谢。”斯科皮摸摸脸颊笑着说：“因为我像我爹地。”
　　“你爹地一定很漂亮。”
　　“的确是的。”斯科皮自豪的微笑。
　　“斯科！”稚嫩的嗓音大声响起，迈克顺着声音望过去，只见一个黑发绿眼的小孩儿跑了过来，皮肤很白，脸蛋还有点肉乎乎的。
　　“他是谁？”阿布思眯起了眼睛。
　　“这是迈克。”斯科皮介绍道。
　　“你好，你是斯科的弟弟吗？”迈克露出一个帅气的笑容。
　　阿布思撅嘴，“只有我才能叫他斯科，不许你叫！”说着就抬起手勾着斯科皮的脖子嘴对嘴的亲了一个。
　　回去的路上，斯科皮想着刚刚迈克那个表情实在好笑，他低头问自家弟弟，“你干嘛做那种让人误会的事情啊？”
　　阿布思牵着金发少年的手不悦的说：“他对你有意思。”
　　“你知道我不喜欢男生的。”
　　“当然，除了我，恩，还有爸爸和爹地。”阿布思点点头，扭头瞪着自家哥哥，“我说过的，二十岁之前不许你谈恋爱，你那么呆，被别人骗走怎么办？”
　　“嘿，阿尔，我已经十六岁了！”斯科皮不满地抗议。
　　“那也不行！”阿布思凶巴巴的看着自家兄长，“你可是我哥哥，爹地归爸爸管，你就得归我管，你那么漂亮，我可得好好看着你，当你二十岁的时候，真的长大了，我会放手的。”
　　斯科皮忍不住亲了亲自家弟弟的脸蛋，微笑，他亲爱的阿尔实在太有意思了，那语气分明是一副哥哥的做派。
　　见自家兄长眉眼弯弯的样子，阿布思点点头忘掉了刚才的事情，继续拉着堆放的手叽叽咕咕的说话。
　　阿布思·马尔福·波特，波特家的小少爷，今年十一岁，最喜欢的人不是爸爸也不是爹地而是自家兄长，性格调皮可爱，偶尔腹黑，保护哥哥是他一直以来的首要责任，以聪明可爱小恶魔自居，会敌视每一个试图和他哥哥搭讪的人，十一年里已经成功踩烂了斯科皮N朵灿烂的桃花，并且立志要把这件事做到斯科皮二十岁的时候才会收手。
　　德拉科变小后的第八天，第一剂魔药服下后，德拉科长大了三岁，但依旧是圆圆胖胖的，哈利看着那张肉肉的小脸忍不住上前捏了捏，被主人毫不留情地拍掉爪子。
　　“德拉科，原来你小时候这么胖。”哈利啧啧有声。
　　“这不是胖！”德拉科反驳，冲着自己的儿子们说：“对吧，这只是婴儿肥对吧？”
　　“恩，当然，爹地，你看起来很可爱。”斯科皮眨眨眼睛，阿布思咬着一块儿棒棒糖，想着，原来爹地曾经也是一个胖娃，他还一直嫌弃自己那会儿胖嘟嘟的。
　　德拉科拿起小镜子，照照左脸又照照右脸，最后满意的放下了，即使线条圆圆润润的也掩盖不了他骨子里的贵族气质，当然马尔福都是优雅而高贵的。
　　德拉科眨眨眼睛看着自己手上的抹布，“你让我也一起打扫？”他不可置信地问。
　　“当然，你已经六岁了，而在我们家里一起打扫是一种习惯。”哈利微笑，内心却在狂笑，以前德拉科总是有各种办法逃避劳动，现在还算老实的时候自己可得好好欺负一下。
　　“是吗？”德拉科扭头问斯科皮和阿布思。
　　阿布思收到爸爸的眼神，笑着说，“是啊，爹地，一家人一起打扫总是特别有意思。”斯科皮被自家弟弟捏了捏手心，也眨眨眼睛红着脸点头，心里却在想怎么办，欺骗可爱的爹地什么的，真是有罪恶感。
　　“那好吧。”德拉科皱眉说。哈利给他包上了打扫用的头巾，露出光洁额头，德拉科抬眼看着面前的人问：“我需要做什么？”
　　“德拉科你负责抹落地窗的下面，上面就交给我了，斯科和阿尔负责抹桌子和椅子。”哈利井然有序地吩咐着，在做家务这方面他一直是个能手。
　　德拉科拿着抹布蹲在地上坑出吭哧的擦了起来，哈利纠结得看着德拉科和一个污点战斗了几分钟，不知道是不是应该提醒对方一下，那个不是污点，是手绘涂鸦，而且是他们的小儿子三个月时弄的，用的还是德拉科自己亲手做出来的永不褪色魔药。
　　德拉科蹙眉瞪着那一团，他觉得很不高兴，马尔福怎么能有做不到的事情呢。
　　“德拉科，那不是污点。”哈利终于忍不住说道，金发小孩儿抬起头，他继续解释，“这是阿布思几个月时的涂鸦，当时你还夸奖他画的不错。” 


　　番外16 

　　德拉科继续瞪着,视线在“污点”和波特身上转了转去，最后停留在那一对闹得正欢的兄弟身上,他不得不承认,父爱有时候真的很盲目，即使那是自己。
　　打扫进行的很顺利，当然，因为几乎都是哈利昨晚的，打扫完，一家人坐在花园里喝着下午茶点，奶白色的镂空椅子和小圆桌，上面摆着精致的差点,德拉科觉得这样子和家里面很像。
　　“你喜欢吃的南瓜派。”哈利将东西叉了一小块喂到德拉科面前,但被对方嫌弃的躲开。
　　德拉科撅嘴说，“我不喜欢南瓜。”
　　“哦，抱歉。”哈利皱了皱眉头，他忘记了德拉科在生阿布思之前都是不喜欢吃南瓜的。
　　德拉科见男人懊恼的样子，抿了抿嘴唇，拈起一个面前的小甜饼，“我吃这个。”
　　斯科皮眨眨眼睛，阿布思凑到斯科皮耳边说：“爹地是怕爸爸伤心呢。”
　　“恩。”金发少年甜甜一笑，看来就算是忘记了，爹地也还是会喜欢上爸爸。
　　“爸爸，爹地，我和斯科想去花园那里玩。”阿布思指了指不远处的花园，这个时节那里面的银青花开得正好，馥郁的花香飘散在空气中，令人觉得很是舒爽。
　　“去吧。”
　　看着儿子们开心的在那儿玩闹着，哈利收回了视线，瞅着坐在椅子上的德拉科微笑。
　　“干嘛？”德拉科瞪着面前的人，恶声恶气的样子，小脸却是微红，手里还拿着半块饼干，被他咬出了个月牙形状。
　　“看你啊。”哈利将下巴枕在手臂上，眯起眼睛笑道。
　　“怪人。”德拉科低头嘟哝了一句，又小口的咬了一下饼干，等到他吃完最后一口饼干抬头的时候，发现旁边的男人已经睡着了，阳光落在他卷翘浓密的睫毛上面，调皮的印上了金色。
　　德拉科又拈了一块儿小甜饼慢慢的啃着，他一定累坏了，金发小孩儿想，感觉眼皮越来越沉重，小甜饼落在草地上，白色的圆桌上面，一大一小面对面睡的很甜。
　　“爸爸和爹地好像睡着了。”阿布思对斯科皮说。
　　“要叫醒他们吗？”斯科歪歪头问。
　　“不，让他们睡一会儿吧，我想爸爸也累坏了。”阿布思摇摇头，看着斯科皮的大眼睛说，“虽然爸爸表现得好像没什么，但我知道他心里一定很慌，没人比他更爱爹地了，如果爹地不爱他了，爸爸会死掉的。”
　　“阿尔，我觉得你才是最了解爸爸的。”斯科皮叹了口气，有点儿沮丧。
　　“可你是最甜蜜的。”阿布思捧起斯科皮的脸弯了弯眼睛，“有你在，就算我闯祸了也不要担心，因为你总是会帮我，斯科，你是最好的。”
　　“哦，阿尔，你是最好的弟弟。”斯科皮害羞的说，后者笑了笑，在心里想那都是因为斯科太甜蜜了。
　　斯科皮的魔药很有用，德拉科在慢慢长大，原本以为只要再过几天就能恢复了，但梅林总是格外喜欢恶作剧。
　　德拉科到了大概十二岁的时候，遭遇了人生一个重大的危机，他眯起眼睛瞅着面前的黑发女人，鹅蛋型的脸，柳叶眉，看起来非常文静漂亮的女孩子。
　　“我是秋·张，也是霍格沃茨的学生。”女子微笑，露出颊边甜美的梨涡。
　　“哈利，我们在旅行的时候碰到了秋，正好秋也要回来一趟。”赫敏解释着，虽然哈利迷恋过秋一阵子，不过都这么久了，而且她也不能不让人家过来啊，可赫敏漏算了一点，德拉科现在还是一个十二岁的小少爷，他可不是那个已经懂得收敛情绪的男人。
　　而布雷斯呢，他纯粹是想要看看好戏，谁让哈利没有管好阿布思，害的他经常睡沙发。
　　哈利还沉浸在老同学的见面中，战争结束后不久，秋就回中国去了，这么多年也没什么消息，这次又见到了一个朋友他怎么会不高兴呢。
　　秋眨了眨眼睛，“我可以直接叫你德拉科吗？”想着哈利和德拉科已经缔结契约是伴侣关系了，叫马尔福好像不太好，也不可能叫波特夫人吧，旅行的时候听到赫敏说哈利和德拉科已经结婚了，她真的觉得这简直太不可思议了，那两个争锋相对和死对头一样的人竟然走到了一起。
　　当初她其实也是喜欢着哈利的，可毕竟年少，被男孩儿喜欢的时候总觉得那就是一辈子，所以从来没有表示，等对方退却了，却不愿意低头，而现在她已经二十多岁了，三年前和男朋友分手后就一直一个人到处旅行，现在想来，怕就是忘不了对方。
　　“我不认识你。”德拉科冷冷的说，他抬高了下巴，“马尔福的名字可不是随便什么人都能叫的。”特别是当某些女人还对他的所有物有窥觊的心思的时候，没错，哈利·波特这个男人在心里已经是他的了。
　　“德拉科。”哈利严肃的喊了一声，他不希望德拉科把这些坏脾气用在自己的朋友身上。
　　从来没被男人说过一句大声的话的少年抿紧了嘴唇，他嘲讽的说：“她可不是我的朋友，我为什么要让一个混血叫我的名字。”
　　“德拉科！”哈利提高了嗓音，这一次他真的生气了，这些混蛋话从德拉科嘴里吐出来就跟针扎在他身上一样难受。
　　德拉科冷哼一声，头也不回的离开了，斯科皮想要跟上去，但被哈利阻止了。
　　“斯科，不许去。”
　　“可是爸爸……”斯科皮软软的说，但见到自家爸爸紧皱的眉头又停住了，无法再说出什么。
　　“抱歉，哈利。”秋诚心诚意的道歉，她并不想破坏什么，当知道哈利和马尔福结婚后，她只是想要来看看，见一面就死心了，毕竟，人的心也总是会不小心被遮住了眼睛啊，很可能她并没有那么喜欢对方，何必还要破坏别人的幸福呢。
　　“不，秋，我才应该对你说抱歉，德拉科他平时不是这个样子的。”
　　“我知道。”秋温柔的微笑，“毕竟他现在只有十二岁。”
　　哈利松了一口气，他真的不愿意让别人以为德拉科没有那么爱他，德拉科是爱他的，哈利肯定着这个想法，他希望自己的朋友能够对德拉科有新的认识，这样他会觉得德拉科离他的生活更近了，这种亲近的距离令他觉得安心。
　　赫敏觉得有点儿尴尬，她的生活重心一直给了哈利，现在是自己的家庭，连和布雷斯的恋爱也都是对方将自己敲醒的，所以对于感情的事情她并不是特别敏锐，她以为秋对哈利不过是在学校里有好感罢了，但现在看德拉科的反应，看来不止是好感哦。
　　“抱歉，哈利。”秋走后，赫敏拉了拉黑发男子的袖子小声道。
　　“赫敏，没关系，这并不是什么大事，能够见到秋我也很高兴。”哈利安慰着长发女子，他了解赫敏，她是最好的姑娘，她只是很高兴能够让自己再见到一个熟悉的朋友，更何况他对于秋不过是学生时代的一种朦胧的喜欢而已，他并不爱秋，不会因为对方的拒绝而觉得天都要塌下来了，只有德拉科才对自己有着这种影响力。
　　“爸爸，我想去看看爹地，他在生气呢。”斯科皮再一次请求道，他真的很不放心自家爹地，他那么骄傲，而且爸爸从来没有对他那么大声过，他一定很伤心。
　　“我去……”哈利还没有说完，德拉科就已经下来了，嘴唇紧抿，眼底有着阴郁，他看都不看哈利，径自走到布雷斯面前，开口道：“布雷斯，我要去你家。”
　　“不行！”哈利瞪圆了眼睛，第一个抗议。
　　德拉科发出淡淡的嗤笑，抬眼看着男人，“波特，我们并没有什么关系。”
　　“德拉科，我们是伴侣，你是我孩子们的父亲，这叫没有关系！”哈利提高了嗓音，他受不了德拉科对他摆出这种在霍格沃茨的嘲弄的表情，好吧，哈利·波特已经被德拉科·马尔福宠坏了，忘记了这只铂金小龙原本的性子就是骄傲恶劣又混蛋。
　　“我不记得了。”德拉科面无表情的说，宽大的袖子里面是攥成拳头的手，他并不是真的很镇定，但身为一个马尔福，掩饰情绪他还是做的不错的。
　　“我要去布雷斯那儿，他才是我记得的人。”
　　布雷斯也看不下去了，他不顾赫敏的瞪视开口道：“哈利，你们先冷静一下，让德拉科先去我们家住几天。”
　　德拉科垂眸，他不想要多看一眼黑发男子，没人敢那样和他说话。
　　“爹地。”斯科皮软软的叫了一声，阿布思早就走到德拉科面前拉着对方的手小心翼翼的说：“爹地，你要离家出走吗？”
　　德拉科抬眼看着比自己还要高一些的小儿子，面无表情的说：“是的，我要离家出走。”
　　哈利一直绷紧的脸听到德拉科这句话突然就放松了下来，他觉得好想笑，铂金少年那俊秀的小脸可没有笑，所以他也不敢真的笑出来，只是眉宇间已经放松了下来。 


　　番外17 

　　赫敏本来想劝一劝德拉科的,但哈利给他使了一个眼色，所以她犹豫了一下还是没有说什么。
　　是夜,躺在扎比尼庄园里自己以前的床上,德拉科翻来覆去的到了十二点还没有睡着，他咬着嘴唇，灰色的眼睛里有着雾气。
　　“疤头，臭狮子，该死的波特，”
　　帷幔动了一下，沉浸在对哈利的怒气中的德拉科没有发现一个人影已经潜到了他的床上，那人还有条不紊的脱了鞋子,并且摆好了,等德拉科察觉到的时候，他已经被人捂着嘴压在身下了。
　　“宝贝，是我，别出声。”哈利轻轻的说道，把手拿开了。
　　“哦，梅林，该死的波特。”德拉科在心里诅咒着，一双杏仁状的大眼睛瞪着对方，等哈利把手拿开后他猛地抬头拉起男子的左手狠狠地咬了一口。
　　哈利吃痛的叫了一声，但很快又被他压下来了，用手揉着手腕，黑发男子不满的咕哝，“你真要咬死我啊。”
　　“臭家伙，你溜进我房间里来干嘛！”德拉科一被哈利松开就退后了几步，几乎贴着床头了，圆圆的眼睛瞪着对方，像呲牙的小兽，不过也是一头最漂亮的小兽，哈利歪了歪头想着。
　　帷幔在两个人刚刚的挣扎中被撩开了一些，霜色的月光照射了进来，凌乱的床铺，穿着白色丝质睡袍的铂金少年，头发微微散乱，脸颊上因为各种激动的情绪而晕染上了一层薄薄的红色，更显的肌肤白嫩，再往下，睡袍因为刚刚的动作而拉开了不少，露出精致的锁骨。
　　“啪叽”，哈利觉得自己听到了脑子里那根叫做理智的弦断了。
　　德拉科疑惑的看着一只沉默不语的黑发男子，时间久了他也发现了对方视线盯着自己哪里，他红着脸将睡袍整理好，继续没什么魄力的瞪着对方，咬牙道：“往哪儿看啊，你这个色狼！”
　　听到德拉科这句话，哈利轻轻的笑了出来，那绿色的眼睛已经变得幽深起来，黑发男子抬起手腕，伸出舌尖舔舐了一下，低哑的嗓音在空气中响起。
　　“如果对象是你的话，我永远不会否认的，德拉科。”
　　德拉科下意识的想要逃跑，但已经来不及了，哈利像一头强健的野狼一样将他扑倒在床上，钳制住了他的双手，鼻尖几乎贴着自己，呼出来的气息好烫。
　　“放开我。”德拉科压着嗓子叫道。
　　“不，永远不放开你，德拉科。”哈利轻喃，低下头在对方的锁骨上啃咬了一下，德拉科j□j了一下，那感觉真齤他妈棒透了，可是，他可没有忘记为什么来布雷斯这里，他愤怒的说：“别以为我原谅你了，你这只臭狮子！”
　　“我很抱歉，德拉科。”哈利亲了一下对方的鼻子，用一种浓浓的鼻音说着，他的眼睛很亮，手指温柔的抚摸着德拉科的额际的一些发丝。
　　“你对我大声了。”德拉科委屈的说，没有人会对他这么大声说话。
　　“我的错，我没控制好自己。”
　　“那当然是你的错了。”德拉科瞪着对方，“没有人可以对一位马尔福大小声的。”
　　“恩，可是你不应该用那些话说秋。”哈利轻柔的指出，却不想又把对方惹火了，德拉科愤怒的喊道：“那女的对你有想法，而我应该眼睁睁的看着吗，在你告诉我我们是伴侣的时候，你想要背叛一位马尔福吗？”
　　“当然不，德拉科，你怎么能那么想呢，我爱你爱得发狂，可你就不能对我的朋友有好点吗？”哈利压低了声音说道。
　　“友好？”德拉科嗤笑道，“那不可能，没人能动马尔福的东西。”
　　“她并没有做什么，德拉科，我承认在学校的时候我爱慕过秋，可那只是一段单纯的心动而已，这么多年了，那并不代表什么。”
　　“可我看得出她不是这样想的。”德拉科一字一句的说，灰色的大眼睛里面有着温怒。看着德拉科愤怒的表情，哈利低低的笑了出来。
　　“你笑什么！”德拉科有点恼怒，他推搡着压着自己的黑发男子，但没有成功。
　　哈利将德拉科的手钳制住，举到头顶，这个动作令德拉科挣扎的更加厉害了。
　　“你干什么，你这头臭狮子，疤头，野蛮人！”
　　低下头压住那张小嘴，猛烈的进攻着，虽然某人曾经是一只菜鸟，但这么多年过去，再怎么样也比十二岁的小少爷要熟练，不一会儿德拉科反抗的动作就停了下来，脸颊上透着潮红，哈利的吻也温柔了下来，他继续是用虔诚的动作来品尝着德拉科的唇舌，最后又亲吻了一下金发少年的下巴。
　　散乱的发丝，潮红的脸，透着雾气的眼睛和被水渍弄的肿胀绯红的唇瓣，德拉科急促的喘息着，他现在根本说不出话了，所谓的接吻，原来也可以这么激烈，这么……美妙，是的，虽然他不想承认，但对方确实很会接吻。
　　哈利松开了钳制德拉科的双手，食指抚摸着德拉科肿胀的嘴唇，低低的说：“德拉科，我只是害怕你离我的生活太远。”
　　德拉科凝视着对方的绿眼睛，有点儿不解，激烈的亲吻已经让他浑身软绵绵的了，而少年不知道自己此刻看起来有多么慵懒妩媚，哈利狠狠地闭了一下眼睛，他不想此刻就拥抱德拉科，毕竟他才十二岁，
　　格兰芬多的狮子推开了一点，稍稍平复了一下心情，这才转头看着少年，德拉科殷红的嘴唇被牙齿轻轻的咬着，脸蛋很红。
　　“德拉科。”哈利咽了口口水，对方没有作声，只是望着他。
　　“我是巫师却没有在魔法界长大，麻瓜世界中，我的姨妈他们并不想要接受我的存在，所以在十一岁之前我从来没有体会到亲情的感觉，那很温暖，邓布利多教授，我的教父，西里斯·布莱克，还有莱姆斯·卢平，我的朋友们还有很多人，我得到了他们太多的帮助，可尽管这样，我还是渴望拥有自己的家，你给了我。”
　　哈利停顿了一下，放柔了声音，“即使你的父亲看起来冷漠，但他真的非常宠爱你，你的母亲更是我从小就向往的存在，我羡慕你，羡慕你是被父母宠爱着长大的孩子，但我又很害怕。”
　　他咬了咬嘴唇，手指在德拉科的脸颊上轻轻触摸，“你说混血，说那些高傲而混蛋的话语，那总令我想起在霍格沃茨那些孤单无助的时候，那让我觉得陌生，我想说，这些年你已经把我宠坏了，所以我受不了你的任何一个令我觉得不安的动作，抱歉，德拉科，我只是被你宠坏了。”
　　德拉科抬眼凝视着黑发男子，那湿润的眼睛和不安的神情，心脏被狠狠地捏了一下，他抬起手，想象着母亲抱他时的动作，轻轻的抚摸着对方的背脊。
　　“哈利，我喜欢把你宠坏的样子。”
　　“我想我能够理解你在霍格沃茨嚣张跋扈的原因了，德拉科，我得说这感觉太好了。”他轻轻的叹了一口气，原本是一句玩笑，到了后面却不自觉觉得难受了起来。
　　“其实我一直很害怕，你突然之间变小了，我怕你会有事，怕你不记得我了，怕你……不爱我了。”他低喃着，黑发在铂金少年的脖颈处蹭着，就像毛茸茸的小动物。
　　“就算我不记得了，可是你会告诉我啊，只要你告诉我，我好像都没怎么怀疑。”德拉科皱了皱鼻子说道。
　　哈利笑了一下，松开德拉科的身子，绿眼睛亮晶晶的。
　　“那么，我们回家吧。”
　　“恩。”
　　躲在门外的男子翘起了唇角，背上的孩子用睡意浓浓的声音问道：“爸爸，德拉科叔叔和哈利叔叔回家了吗？”
　　“恩，回家了。”布雷斯想要站直了身体，但又意识到背上还有着安拉克斯呢，他微微弯□子，拍了拍儿子的小屁股，背着男孩儿回到了他自己的房间。
　　“睡吧，儿子。”布雷斯给安拉克斯盖好被子，在他眉心处留下一个亲吻。
　　“恩，晚安，爸爸。”安拉克斯嘟哝了一下，将旁边的小兔子玩偶抱在怀里安稳的睡过去了。
　　书房中，赫敏听到开门声抬起了头，问：“回去了？”
　　“是啊。”布雷斯关好门，手里端着一杯热牛奶递给长发女子，他站在前者身后开始给她按摩一下肩膀。
　　“这两个人这么多年还是没有变。”赫敏仰起脸看着自家丈夫笑着说。
　　“谁让他们一个是哈利·波特，一个是德拉科·马尔福呢，两个最不可能的人在一起了，梅林就是喜欢这么恶作剧。”俊朗的男子用一种放松的语气说道，低下头在女子嘴边亲吻了一下，后者转过身子加深了这个吻。
　　马尔福庄园，斯科皮的卧室中，光着脚的阿布思蹬蹬蹬的跑到斯科皮的床上。
　　“阿尔，穿鞋。”斯科皮皱了皱眉，虽然是夏天，入夜了天气还是有点冷的。
　　“恩，下次我会记得的。”阿布思躺进斯科皮的被子里面，伸手抱着对方，眨眨眼睛说：“爸爸和爹地还没有回来。”
　　“我想应该是快回来了。”斯科皮想了想说道。
　　“斯科，这还是爹地第一次离家出走呢。”阿布思打了一个哈欠小声说道。
　　“爸爸不应该对爹地那么大声的，他一直那么宠爱爹地。”斯科皮软软的叹了一口气，往被子里面缩了一点。
　　“其实是爹地在宠着爸爸。”
　　“会吗？”
　　“恩。”阿布思点点头，“爸爸他啊最喜欢在爹地面前撒娇了，因为爹地虽然常常说他是笨蛋什么的，但安拉克斯说爹地就是嘴硬心软，说这叫傲娇。”
　　“傲娇？”
　　“是啊，明明喜欢爹地，如果我们说出来了就会拼命否认。”阿布思笑了出来，爹地那个时候的样子总是非常有趣，难怪爸爸也喜欢捉弄爹地。
　　“好像是的。”斯科皮想了想，眨眨眼睛笑了出来。
　　“所以斯科还是一直保持现在这样，想什么都告诉我，这样我就不会因为不知道你的意思而做出惹你生气的事情了。”阿布思认真的说。
　　“阿尔，我觉得你才应该是哥哥。”灰色的大眼睛里面是满满的感动。
　　“无论是哥哥还是弟弟，我都是最喜欢斯科的。”阿布思抬起了身子对着斯科皮漂亮的脸蛋上面亲了一口，笑的眉眼弯弯，“所以，快告诉我半个月前试图想要偷亲你的家伙是谁吧。” 


　　番外18 

　　正值夏季最热的时候,伦敦街头的马路上仿佛都滋滋的冒着热气，在哈利波特的拍摄片场,一大群粉丝挤在外面尖叫,其中有一个戴着黑框眼镜的女孩儿紧紧的抱着一个小孩儿，小孩儿的样子看不太清，因为一顶大帽子将他的脸蛋遮住了，但从那露出来的肌肤和圆圆的手臂，不难猜想那孩子的样子应该也是不错的。
　　“君君，还不能看到爸爸和爹地吗，”小孩儿软软的声音就像过年的糖糕一样，被叫做君君的女孩子抬手擦了一把脸上的汗水,清秀的脸庞看着孩子露出一个温柔的微笑。
　　“应该不用太久了,斯科乖，再等一会儿，饿了吗？”
　　“没有。”斯科皮摇摇头，体贴的说：“君君还是把我放下来吧。”
　　“没事，斯科不重的。”
　　斯科皮有点脸红，他其实知道自己有点胖嘟嘟的，而且他都六岁了，被女孩儿抱着也会有点不好意思的，不过出发前君君说了，他人太小了，签名会上粉丝太多，可能会让他受伤。
　　斯科皮软软的叹了一口气，回忆到三天前，他本来正在家里哄着阿尔睡觉，等阿尔睡着了后，他也捏着对方的小手睡着了，等醒过来就发现自己被包在了棉被里面，他拱阿拱，终于呼吸到了新鲜的空气，但眼前的清醒令他吓了一跳，这不是他的房间，也不是阿尔的，甚至不是马尔福庄园里面的任何一间房。
　　房子很小，布置的很温馨，有碎花的窗帘和很多的毛绒玩具，一看就是女孩子的房间，至少露西的房间就是这样的。
　　还没等斯科皮反应过来，门锁开了，一个女孩儿推门进来，穿着家居服，正在打哈欠，见到自己的时候她也吓了一跳，那一双大眼睛变得圆滚滚的，就像斯科皮最喜欢的小兔子。
　　“你是谁家的小孩儿啊？”女孩儿的声音不大，有点细细的，斯科皮愣愣的看着对方，他听不懂对方的话语。
　　女孩儿哦了一声，又换了一种话语，这次斯科皮听懂了，他歪歪头，“我是斯科皮·马尔福，你是谁呢？”
　　“我……”对方停顿了一下，快步冲了过来，因为主人的激动，厚底的兔子拖鞋都响了起来。
　　“马尔福！你是汤姆的儿子吗？”
　　斯科皮眨眨眼睛，马尔福是他的姓没错，可是汤姆是谁？
　　女孩儿那褐色的眼珠简直就像珠宝一样闪闪发亮，她爬到床上将自己抱在怀里，近距离的观察着自己。
　　“你长的可真像汤姆，瞧这长长的睫毛还有漂亮的嘴唇，哦，这个小巧精致的下巴，果然是流星听到了我的愿望所以把小汤姆送到我身边了吗？”
　　女孩儿又说自己听不懂的话语了，斯科皮困惑的眨眨眼睛，但看到笑的很灿烂的女孩儿，心里也就没有了刚刚那么紧张了，树上说喜欢笑得人一般都不会是坏人。
　　“哦，你是哪里来的呢？”女孩儿又问了一遍，看起来已经平静了一些。
　　“魔法界。”斯科皮回答，从刚刚开始他就没有感受到这间房子里面有魔法的流动，那么这里应该是麻瓜的世界了，而面前的女孩儿应该就是一个麻瓜。
　　“魔法界！”女孩儿大声重复了一边，用难以置信的眼神看着自己。
　　“有什么问题吗？”斯科皮小心翼翼的问道，对方为什么要那么激动呢。
　　“你真的来自魔法界？”女孩儿有一次问道。
　　“恩。”斯科皮耐心的回答着。
　　“梅林！”
　　后来，斯科皮才知道女孩儿的名字，她叫君君，已经是大四的学生了，虽然他不知道什么是大四，但君君给他解释了，那就相当于霍格沃茨的七年级，毕业了就能工作了，而这里也不是魔法界，而是一个叫做中国的地方。
　　在君君家里面呆了三天，斯科皮就被一起打包送到英国伦敦来了，君君说她为了这次的签售会已经准备好久了，她最喜欢扮演他的爹地的那个演员，叫做汤姆·费尔顿。
　　毒辣的太阳使得斯科皮不安的扭动了一□子，君君低头看着男孩儿，她觉得自己的心理承受能力实在太强了，竟然能毫无违和感的接受关于魔法，关于哈利·波特存在的真实性，甚至连怀里这个穿越过来的，德拉科·马尔福和哈利·波特的大儿子都能淡然的接受。
　　小家伙脸蛋嫩嫩的，肌肤好的甚至看不见毛孔，在自己怀里就像一颗刚刚剥壳的水煮鸡蛋，身上还有着一股奶香味儿，果然小孩子就是可爱，和汤姆很像的孩子更加可爱！
　　“来了来了！”粉丝的尖叫声令君君回过神来了，褐色的眼睛也闪闪发亮，踮着脚尖冲着还看不见的主席台上大叫着汤姆·费尔顿的名字。
　　这一次的签售会是最后一部电影的，影片虽然还没正式上映，但有着前面的良好基础，现场依旧是火热的不行。
　　“怎么好像没有哈利，哦不，没有丹尼尔啊？”君君踮着脚尖张望着，虽然看见了自己的偶像很激动，可是怀里的小家伙可是要两位都看一看的。
　　“君君，我看见了爹地。”斯科皮小声说着，大眼睛亮亮的。
　　“恩，那就是汤姆，不过他的头发不是铂金色的额，眼睛颜色也是湛蓝色而不是灰色，但还是很帅对吧！”同样激动的女孩儿跟金发小孩儿念叨着。
　　“他比爹地要高一点，恩，感觉更像爸爸的样子。”斯科皮认真的观察着，然后得出了这个结论。
　　“因为汤姆不可能是受啊。”君君用中国话咕哝了一下，脸上带着促狭的笑意，见小家伙看着自己，她抿抿嘴唇，“不过很可惜，丹尼尔没有来。”
　　“恩。”斯科皮应了一声，虽然有点儿沮丧，不过他不想让君君担心。
　　汤姆虽然扮演的不是主角，甚至是一个反派，但凭借他出色的演技和帅气的容貌，再加上阳光的性格，到了第七部的时候他的名气可是不亚于丹尼尔他们的。
　　君君看着前面黑压压的人头感叹着，除了世博会她还从来没有看过哪个明星的签售会有这么长的粉丝队伍。
　　排了大概三个小时才终于轮到他们了，汤姆习惯性的笑着问粉丝一个问题，有时候是粉丝的名字和兴趣，或者喜欢的颜色，有时候也会问他们到底喜欢汤姆还是喜欢他扮演的角色德拉科·马尔福。
　　“你喜欢汤姆还是德拉科呢？”汤姆一边问一边抬头，手里在飞速的写着签名，他今天已经签了两个小时了，手几乎都要抽筋了，但没办法，还是得继续，谁叫丹生病了不能来，而艾玛也有另外一个重要安排，所以只有自己，鲁伯特和双胞胎了。
　　刚刚抬头，手里的笔尖却顿住了，一个年轻的女孩子抱着一个小男孩儿，这并没有什么奇怪，奇怪的是因为他坐着的关系，所以能够看到男孩儿压得很低的帽檐里面，一张精致的小脸，那样子和他小时候简直是一模一样。
　　“汤姆！”
　　“爹地！”
　　两个人同时开口，那声软软的爹地被淹没在响亮的汤姆下面，但离得很近的几个粉丝还有汤姆却是听到了，他诧异的看着男孩儿，对方冲他眨眨眼睛，露出一个腼腆的微笑。
　　“爹地。”他再一次小声的说着，大眼睛亮亮的，看起来就像某种令丹尼尔永远无法抗拒的长耳朵兔子。
　　前面的几个女孩儿都瞪大了眼睛看着汤姆和面前的男孩儿，“爹地”两个字被他们响亮的喊了出来，人群立即安静了下来。
　　斯科皮眨眨眼睛，困惑的抬头，帽子因为他这个动作而掉了下来，在阳光下露出一头漂亮的铂金发丝。
　　“哇！汤姆的儿子！”有人喊了出来，人群瞬间像炸开了锅一样沸腾起来，工作人员艰难的维持着秩序，记者们手里的闪光灯不停的响起。
　　君君虽然第一时间将斯科皮的脑袋抱在怀里，但还是被记者们偷拍到了。
　　汤姆很快反应过来，让男孩儿坐在桌子上，他拿起话筒微笑着说：“请大家安静一点，那么让我来问问这个漂亮的小天使吧，也许他真的是费尔顿家的小儿子呢，恐怕我会升级成哥哥了。”
　　汤姆的这个玩笑缓和了一下现场的气氛，人群渐渐的安静了下来。
　　斯科皮看着面前的男人，他眨了眨眼睛，旁边的鲁伯特和双胞胎都跑了过来，现场有一种奇异的安静氛围。
　　“那么小家伙，你为什么叫我爹地呢？”汤姆微笑的看着坐在桌子上的金发小豆丁，他看起来就像一件漂亮的礼物，如果绑上蕾丝蝴蝶结的话。
　　斯科皮露出一个害羞的微笑，他看了看旁边紧张的君君，捏了捏对方的手心示意她不用担心。
　　“因为你长得很像我的爹地。”斯科皮软软的说。
　　“那这位是……”
　　“我是他父母的朋友。”君君推了推眼镜说，为了避免麻烦也只能这样了，说姐弟的话也没人相信，母亲的话，在汤姆面前也实在说不出口啊。
　　误会解除，粉丝们的心又安安稳稳的回到了原本的地方，但是，长得这么可爱的小家伙到底是谁家的小孩儿呢？众人好奇着，有的粉丝就开始要求汤姆和金发小豆丁一起留影，汤姆眨眨眼睛，将桌子上的小家伙抱在怀里，从桌子后面走出来，揽着女孩儿的肩膀答应了。
　　那天的头条非常劲爆，照片上两个非常相像的人靠在一起，旁边是一个笑得非常灿烂的中国女孩儿。 


　　番外19 

　　呆在旅馆中,黑发女孩儿看着报纸上的头条笑了出来，斯科皮正在床边吃着奶油布丁,胖胖的脸蛋上面还有着一些布丁的汁水。
　　“君君,笑什么呢，”斯科皮好奇的问。
　　“看这里，斯科。”君君将报纸拿给斯科皮看，报纸上面，汤姆的微笑就像太阳一样灿烂，两个人明明就像父子一样。
　　“汤姆不是爹地。”斯科皮得出了这个结论。
　　“汤姆和你爹地不是长得很像吗，”君君好奇地问。
　　斯科皮摇摇头，手里的布丁放在膝盖上面,他仰起小脸说,“爹地没有那么高，而且爹地不会那样笑，汤姆给我的感觉更像爸爸，爹地他……更加别扭。”斯科皮歪歪头说道，刚说完，就听到对方笑了出来。
　　“确实，德拉科给人的感觉就是那种傲娇的样子。”君君擦了擦眼泪说道。
　　斯科皮没有笑，他用小汤匙玩着手里的布丁，看起来很沮丧的样子。
　　“我想爹地和爸爸了，还有阿尔，他醒来见不到我一定会哭的。”金发小孩儿闷闷的说。
　　“我们一定会想到让你回去的办法的。”君君将斯科皮抱在怀里安慰他。
　　“恩。”斯科皮抓着女孩儿的衣服点点头。
　　“那好吧，明天上午我们去钓鱼场看看汤姆在不在！”
　　“钓鱼场？”
　　“恩，钓鱼是汤姆最喜欢的业余爱好。”君君眨眨眼睛，她早就打算去那里看看了，明天是星期天，正好可以去碰碰运气，这个时候就该感谢汤姆的粉丝了，各种消息的共享让她不用自己像没头苍蝇一样乱撞了。
　　第二天，君君一大早就带着斯科皮赶到那个有可能出现汤姆的钓鱼场去了。
　　到了目的地，搜索了一会儿，君君觉得自己回国以后可以去买一注福利彩票，老天，她简直幸运透了。
　　早晨的阳光还不会毒辣，离岸边不远的地方，那两个人正在交谈，一高一矮，戴着个大草帽，如果不是汤姆偶然回头君君还真不知道就是那两个人。
　　“汤姆！”大喊了一声，前面的人听到自己的名字下意识的回头，愣了一下，然后挥了挥手。
　　汤姆觉得这世界还真小，前天才见到的人今天又遇见了，旁边的丹好奇的看着自己。
　　“汤姆，被粉丝发现了你这么高兴干嘛？”
　　“我没有跟你说吗，丹，就是那天那个和我小时候长得很像的孩子啊！”汤姆的声音很兴奋。
　　丹眯起了眼睛，因为没有戴眼镜所以远处的东西还是不太清晰，“汤姆，你确定那不是你的私生子吗？”
　　“拜托。”汤姆翻了翻眼睛好笑的说：“我可没有。”
　　丹咧了下嘴，拿起划桨跟汤姆一起向岸边划过去，这段时间一直很忙，病刚好，比起去酒吧或者参加什么签售会，他更想要来汤姆这里过一把老头子的生活，而钓鱼真的不错，虽然他至今没钓到一条鱼，破袜子和易拉罐倒是钓了一些。
　　“嗨！”丹打了个招呼，大帽子底下是一双天蓝色的大眼睛。
　　“哈利·波特！”君君兴奋的叫着，比起丹本人的名字，她还是更喜欢这么称呼对方，因为在粉丝们心中，哈利·波特就应该是丹扮演的那样。
　　“哦，麻瓜小姐。”丹眨了眨眼睛，他喜欢有活力的女孩子，“那么你呢，我亲爱的小蝎子，你的爸爸不会就是德拉科·马尔福吧？”丹捏了捏斯科皮的脸颊笑着问道。
　　斯科皮眨眨眼睛，既不否认也不点头，他歪歪脑袋好奇的观察着面前这个扮演他爸爸的人，恩，他们长得很像，不过为什么他比爸爸矮了那么多？
　　“爸爸。”斯科皮唤了一声，把丹吓了一跳，幸好斯科皮后来又说了一句话，这才没有把丹的心脏吓坏。
　　“你和我爸爸长得很像。”
　　“爸爸？”汤姆眨眨眼睛，“那么爹地？”
　　“爹地就是爹地，爸爸是爸爸。”斯科皮虽然努力想要解释，但很可惜，他这一点有点像哈利，一件简单的事情有时候会被他们搞的很乱，不过汤姆还是听懂了，金发小孩儿的父母是一对同性齤伴侣。
　　“哇哦，我想这有点太甜蜜了。”丹叫道。
　　“丹你不反对同性恋吗？”君君好奇地问。
　　“当然不。”丹摇摇头，咧嘴一笑，“我认为人与人之间的相爱并不需要什么限制，不同的人之间有不同表达爱意的方式，这和人的性别无关。因此，和同性之间的相爱也无不可。”
　　“丹，我以为你介意呢。”汤姆笑着说，他原来以为丹介意这些，在网上面粉丝们将他和丹配对，或者哈利和德拉科配对，毕竟他很少回应这些，不像自己还挺乐在其中的。
　　“我只是觉得有点儿奇怪。”丹摸了摸鼻子，有点儿害羞，“那些同人，艾玛说给我听的时候，我觉得这简直太不可思议了，不管是哈利和德拉科还是我和你，这太疯狂了，你爱我吗，汤姆。”说到最后丹已经坏笑起来了。
　　“哦，当然，我永远爱你，丹，爱你娇小的个子和漂亮的脸蛋。”汤姆眨眨眼睛也开始玩了起来，作为唯一的粉丝，女孩儿君君两只眼睛已经开始冒出了叫做幸福的泡泡。
　　斯科皮歪歪脑袋，觉得这两人真有趣，不过他们确实不是自己的爹地和爸爸，因为他们之间没有那种奇妙的魔法波动。
　　君君见怀里的斯科皮一脸失落的样子，她抿了抿嘴唇，决定求助于面前的两个人，曾经她在一个上面就看到了一种说法，罗琳一定也是一名巫师，而哈利波特的故事也不是虚构的，是真正的发生过的，那么斯科皮穿越到这个世界一定和面前的两人有点关系，如果哈利和德拉科这一对死对头都能在一起了，君君也不会怀疑这其中的联系了。
　　在一间僻静的咖啡馆内，听完女孩儿的话语，高个的男子单手托腮，旁边的黑发男子瞪圆了眼睛。
　　“上帝，这简直是太不可思议了。”
　　“你们真的相信？”君君问两个人。
　　“当然。”丹说道，他扬起了个笑脸，“为什么不相信呢，我一直觉得魔法界是存在的。”
　　“你一点都没变，丹。”汤姆笑了笑，他转头看着女孩儿，眼睛亮亮的，“魔法都是神奇的不是吗？”
　　“当然，我很高兴你们不怀疑我是骗子。”君君点了点头，怀里的斯科皮眨眨眼睛，“斯科是好孩子，不说谎的。”
　　“哦，甜心，你真是太可爱了，德拉科竟然有你这样甜蜜的孩子。”丹站起来凑过去在斯科皮脸蛋上亲了几口，后者红了红脸颊，大眼睛里满是愉悦。
　　汤姆懒懒的看了一眼丹，笑道：“我更加好奇的是哈利和德拉科竟然相爱了，丹，你不觉得这才是最不可思议的吗？”
　　“哦，当然，我想是的。”他结结巴巴的说。
　　汤姆两手交握，湛蓝色的眼睛看着正在吃布丁的金发小孩儿，自言自语道：“我一直都觉得德拉科其实是喜欢哈利的，毕竟在书里面从来没有提到德拉科有喜欢的人，而整个故事中德拉科又把所有注意力都放到对方身上了。”
　　“可是爸爸说是他先喜欢爹地的。”斯科皮咬着小汤匙软软的说，爹地和爸爸的爱情故事是他从小到大最喜欢的床头故事。
　　“哈利先喜欢德拉科？”丹叫道。
　　“恩，是的。”斯科皮点点头。
　　“在中国好多粉丝也是这么认为的。”君君笑了一下，有点儿腼腆，“我也是这样想的，没人比他们更加般配了。”
　　“哦，魔法世界，我真希望我真的是一名巫师。”丹叹了口气。
　　“你就是一名小巫师啊。”君君微笑，“你给我们好多人带来了美好得童年，丹，汤姆，我永远都会支持你们的。”
　　“谢谢你，君君。”丹打起了精神，汤姆也对女孩儿微笑，“美丽的中国女孩儿。”
　　“那么我们该怎么做呢，汤姆？”丹问旁边的金发男子。
　　“首先我们得听斯科仔细回忆一下事情的经过。”汤姆右手食指轻叩桌面，湛蓝色的眸子看着斯科皮，“能再回忆一下吗？甜心。”
　　“当然可以。”斯科皮眨了眨眼睛，他开始回忆。
　　“我记得我当时正在哄阿尔睡觉，哦，阿尔是我的弟弟，那天爸爸去傲罗部门上班了，爹地在魔药室里面处理魔药，我看了一会儿书，然后不知不觉就在阿尔的旁边睡着了，就是这样，一醒来就发现我在君君的床上了。”
　　“恩，是的，我推开房门进去的时候他还一脸懵懂的样子，应该是刚来。”君君点点头说道。
　　“这可真是棘手。”丹摸了摸下巴，听起来完全没有线索而皱起了眉头。
　　“放松点，丹。”汤姆拍了拍好友的肩膀，他看着斯科皮和君君说道：“听起来的确没有什么线索，但我认为如果能去一趟片场的话多少还是会有点收获的。”
　　“片场？”丹看着汤姆，歪歪头问，“你是指马尔福庄园吗？汤姆。”


　　番外20

　　哈利小兔嚼着嘴里的小草，一旁的铂金小兔还在唠叨着第一百零一遍的“我爸爸”开头的句子，他晃了晃耳朵继续咀嚼。
　　铂金小兔有点不高兴的蹦蹦跳跳的过来，他眨了眨眼睛说：“我饿了。
　　哈利扒拉了一下身边的草，示意他不用客气。
　　铂金小兔瞪圆了眼睛，小巧的嘴巴微微张开，“你就给我吃这个！
　　这个？这个怎么了，哈利低头看了看，这草不错啊，自己留给他的可是最嫩的一些呢。铂金小兔撅着嘴，嫌弃的看着面前的草，“我要吃好吃的。
　　哈利看了一眼那只任性的铂金小兔，咽下嘴里的草，抬起爪子拍了拍面前鲜嫩的草，示意对方这些就是好吃的。
　　铂金小兔很是傲娇的说：“这种东西怎么能吃。
　　哈利瞪了对方一眼，不吃拉倒，他转身继续吃着有些干巴巴的草料。
　　铂金小兔委屈地瞅着地上的“饭”，记忆回到了昨天，哦不，准确的说应该是今天凌晨，他正在自己温暖而又高贵的小窝上睡觉，突然一声巨响，头顶光洁的土堆开始松散，他的爸爸卢修斯冲了过来，将他从床上赶起来，因为伏地魔又来夹袭了，而且摧毁了他们的房子，他们必须撤离。爸爸带着他和妈妈从他们的家离开，出了洞口，外面依旧是黑沉沉的，但伏地魔是一只狡猾的猎鹰，他随时会冲出来，马尔福家族是最高贵的兔子，伏地魔一直想要把它们吃掉，它为此己经蹲守了两个月了，但卢修斯也是很狡猾的一只兔子，他从来没让伏地魔得逞。
　　德拉科跟着父母快速逃离，他们得去找扎比尼家族和帕金斯家族，兔子虽然弱小，但团结起来伏地魔也不敢小看。
　　不料才离开家里没多远，伏地魔就冲了出来，没办法，卢修斯和纳西莎只好去引开伏地魔，而德拉科身材娇小，父母让他躲在一个小小的岩石缝隙中，那正好可以容纳他，不会被马上发现。
　　德拉科担心又害怕的看着父母离开，他哆哆嗦嗦的呆在里面，晚上的风总是很大，而德拉科一直很胆小，他差点吓坏了，但是他不能动，不然一出去，它会很快就死掉的。
　　但老天爷总是见不得一只小兔子长得太漂亮，一条觅食的小蛇使得德拉科慌乱的逃了出去，他吓坏了，等平静下来的时候己经找不到原先的岩石了。
　　德拉科委屈的想哭，呆在草地上可怜兮兮的四处张望，天还那么暗，风又那么大，他担心自己会被吹走或是被吃掉。
　　蹦蹦跳跳的转了几圈，德拉科抽了抽鼻子决定还是四处看看，呆在空旷的地方目标太大了，他四处蹦趾着，不时的用兔子语呼喊着，“有役有在附近的兔子！
　　当然，他役有找到一只兔子，德拉科很累，除了睡觉，他役有一个人呆在一个地方超过＋分钟，他是一个怕黑又娇小的兔子，役人会舍得让他露出害怕的情绪。
　　正当德拉科因为惊恐想要放声哭泣的时候，他看到了一个兔子窝，那个窝并不怎么样，若是以前，德拉科绝对不会接近那里一米，但现在，他觉得那个窝真是太好了。
　　疾步跑到那里，德拉科开始呼喊。
　　“有兔子在家吗？" 
　　喊了半天都投有人回应，正在德拉科考虑是用前爪踢门还是后爪瑞门的时候，门开了。一只毛发蓬乱全身黑色，有着碧绿眼睛的小兔子站在门口，额头上有个闪电疤痕，那双好看的眼睛似乎还透着迷茫。
　　“太好了，终于找到了一只兔子，我可以进去吗？”德拉科乖巧的问，这里不是家里，而他是一只在黑夜里呆了太久的小兔子，他不想因为对那只兔子毛发的挑剔而被拒绝进入温暖的窝里面。黑色的小兔子没有作声，只是跳到一边，意思是允许德拉科进去。
　　“你太好了，兔子先生。”德拉科拿捏不准那只小兔子的年纪，他看起来应该不是很大，但体型比自己强壮多了，不过叫先生应该没有问题吧？德拉科对自己说。
　　于是蹦蹦跳跳的铂金小兔就进入了这个有些破败的小窝，并且很快就在那张虽然不够华丽，但有着兔子先生体温的小窝上睡着了。
　　回忆被铂金小兔叽里咕噜叫起来的肚子打断了，铂金小兔舔了舔嘴唇，希望再一次回忆最后的那一顿丰盛的晚餐。
　　哈利小兔己经吃饱了，他歪头看着那一只格外漂亮的铂金小兔子，后者似乎陷入了．思考，不过没多久就被饿肚子的声音打扰了，他懊恼的垂下兔耳朵，似乎在抱怨。
　　哈利小兔动了动耳朵，将新鲜的小草往前扒拉了一下，铂金小兔看着他，有点儿不高兴。“我说了，我不要吃这些。”德拉科将草推到一边，他发现对面的兔子先生不会说话，或者说他不想和自己说话，他有点儿伤心，没人会拒绝自己的请求，他不要吃这些东西，他会肚子痛的。
　　哈利小兔愣愣的看着那只沮丧的漂亮小兔子，有点儿不知所措，他看起来……似乎很伤心
　　“看什么看！”铂金小兔瞪着那只兔子先生，“我要你跟我说话，你这只没礼貌的兔子先生。听到铂金小兔的话，哈利放松了，原来是这样啊，他眨眨眼睛，用兔子的文字写在地上给对方看。
　　“我不会说话。”
　　铂金小兔看到看见对方写下的兔子文字后，有点儿后悔，他喃喃的道歉，“对不起。“没关系。”哈利小兔很是大度的原谅了他。
　　“我叫德拉科，德拉科? 马尔福。”铂金小兔骄傲的介绍，强调着马尔福这三个字。哈利眨眨眼睛，他听说过马尔福，那是兔子家族的王室，他继续在地上写着，“我是哈利。”
　　铂金小兔点点头，转了一圈问：“你的父母呢，哈利？”
　　刚问完，就见到对方黯然的耸拉下了耳朵。
　　“对不起。”铂金小兔诚心的道歉，虽然不知道哈利的父母发生了什么事，但对方伤心的时候就不要再问了，虽然任性但还是很有礼貌的铂金小兔想着。
　　哈利小兔摇摇头，“他们己经不在了。”哈利的父母为了保护哈利，被猎鹰吃掉了，所以哈利一直是一个人守在这个小窝的，不知不觉也己经过了几年了，因为自己的任性，害的父母死去，所以哈利后来几乎都不怎么出门了，慢慢的也不会说话了。
　　又一阵肚子叫的声音传来，铂金小兔沮丧的垂下了耳朵，哈利看着对方那么委屈的样子，想了想，蹦蹦跳跳来到一个角落，将干草扒开，露出里面几颗红艳艳的呆子。
　　灰色的眼眸欣喜的睁大了，那是自己最喜欢的食物，他蹦蹦跳跳的走过去，叼起了一颗吃掉，甜甜的，铂金小兔愉快儿的眯起了眼睛。
　　哈利微微一笑，看着对方优雅的吃着这些红果子，觉得自己没吃也很高兴。
　　果子不多，就五颗，铂金小兔全部吃掉了，哈利怕他饿着，又推了推那些比较嫩的草料。铂金小兔嫌弃的看了一眼，摇摇头说：“不需要了，我吃饱了。”说完，打了一个懒懒的哈欠，他觉得有点儿困了。
　　哈利小兔走过去将食物收拾好，并且趴在铂金小兔的旁边，那只漂亮的小兔子己经睡的迷迷糊糊了，本能的想着热源靠过来。
　　哈利小兔呆呆的看着这只体型娇小，外表美丽的兔子，对方依赖的样子使得他的眼睛有点儿雾蒙蒙的，他蹭了蹭铂金小兔，也缓缓的闭上眼睛，睡着了。
　　晚餐的时候，铂金小兔又不愿意吃饭，他哀怨的说：“我要吃那些甜甜的果子。
　　“己经役有了。
　　“我要吃那些甜甜的果子。”铂金小兔固执并且任性的重复。
　　哈利小兔无奈的叹了一口气，走出洞口，在洞口的附近有一株会结这种红果子的植物，上面还有两颗还未全部红掉的果子。
　　黑色的小兔子站了起来，用后退支撑着自己，将两颗小果子咬在嘴里，回到洞口，吐出来放在草料上。
　　“还没全部成熟，会有一点酸，你用这两颗小果子陪着草吃下去吧。
　　“那上面有你的口水。”德拉科红着脸，“我不要吃你的口水。”他继续说：“马尔福从不吃别人的口水，即使……即使你长得还蛮好看的。
　　是的，哈利小兔是一只很英俊的兔子，即使他不会说话，但他体型健壮而且有一双漂亮的眼睛。哈利再一次叹了一口气，将果子用小瓷碗的饮用水洗了洗。
　　铂金小兔低头慢慢的吃着，脸颊一直红红的，那真的很可爱，哈利小兔歪歪头想着。吃掉了小果子，铂金小兔还是拒绝吃任何草料，这下子，哈利有点儿不高兴了。
　　铂金小兔也很生气，没人会勉强自己吃任何东西，这只兔子怎么敢逼他吃！
　　“不吃就走。”哈利小兔威胁的写道。



　　番外21

　　“走就走！”铂金小兔从来都是被顺毛的，对方这种口气让他很不爽，觉得是一只很骄傲很骄傲的小兔子德拉科跑了。
　　哈利沮丧的看着地下，但也不想要去追铂金小兔，那只小兔子太任性了。
　　天色己经全黑了，哈利小兔看着洞口有点儿不安，外面风很大，很可能要下雨了，那只小兔子那么小，哈利小兔决定出去找找。
　　其实铂金小兔投有走多远，就在洞口旁边一直蹲着，但是他身子本来就弱，这般役有吃好饭又赌气，加上吹风，他很快就晕过去了。
　　哈利小兔惊恐的瞪大了眼睛，快速跑到铂金小兔面前，咬住对方的脖子，把他拖到窝里面去。铂金小兔情况很不好，又饿着肚子，哈利小兔没办法，急的团团转，他跑到那株会结红果子的植物那里去，蹲在下面，像一座小小的雕像，呆呆的看着，希望那上面还会结出红果子来，结果当然是不可能了。
　　下雨了，哈利小兔伸出舌头舔了舔嘴唇，做了一个决定，碧绿的眼睛看着对面的森林，那里面有很多红果子，同时也意味着很危险。
　　哈利小兔跑到小窝里面，亲了亲那只铂金小兔，他在心里说着。
　　“等我。
　　哈利小兔冒着危险快速向森林里跑去，风很大，雨水很凉，他的心都在颤抖，那个夜晚恐怖的回忆一直在他脑海里播放，他迟疑了一下，但很快又坚定的向前跑去，因为他的铂金小兔很不好，红果子能救他。
　　哈利小兔很安全的到达了森林里面，他遇到了一只好心的猫头鹰，有着淡蓝色的眸子和白色的羽毛，那只猫头鹰己经很老了。
　　“孩子，你再往前面十分钟就可以找到了。
　　哈利小兔对那只叫做邓布利多的猫头鹰道谢，他又开始向前跑去，这一次很快就找到了，但一只全身黑乎乎的大蛇守在了那里。
　　哈利小兔惊呆了，愣愣的站在那里也不知道跑，大蛇看着那只傻傻的兔子，很是不屑的吐出蛇信警告着。
　　那猩红的蛇信使得哈利小兔找回了一点儿知觉，他哆嗦着就想要跑掉，但猛然想起小窝里面还在发抖的铂金小兔。
　　也许他会死掉的，哈利小兔忧伤的想，他那么小又那么可爱，自己不想那只小兔子死去，想通了这些，黑色的小兔子鼓起勇气看着那条大蛇，眼神锐利。
　　斯内普有点儿讶异的看着那只傻头傻脑的小兔子，对方摆出了兔子攻击的架势。
　　他是想用那小小的爪子还是钝钝的牙齿？斯内普鄙夷的看着黑色的小兔子，他慢悠悠的冲着对方游过去。
　　哈利警戒的看着那条大蛇，浑身的毛发都竖起来了，本能让他退缩，但他压制住了，他得救自己的铂金小兔。
　　乌黑的眼珠阴狠的瞧着自己，哈利小兔眯起了眼睛，拿出了必死的勇气。
　　足足有一分钟，战斗一触即发，但是那条大蛇离开了，哈利小兔愣愣的看着那条蜿蜒游走的大蛇，等大蛇完全消失不见以后，哈利才后知后觉的赶紧去摘取红果子。
　　铂金小兔是被甜甜的香味儿诱惑起来的，还带着温温触感的红果子被喂进自己嘴里，他咂咂嘴嘟嚷，“还要。”
　　又一颗被喂了进来，直到后来，感觉自己肚子饱饱的，铂金小兔才依旧闭着眼睛，满足的叹了一口气后沉沉的睡去了。
　　哈利亲了亲那只香香的铂金小兔子，到一旁闭上眼睛，因为他浑身湿透了，他的铂金小兔可不能在生病。
　　铂金小兔醒来的时候就看到一个毛发纠结蓬乱的哈利，他瞪圆了眼睛，有点儿不解，看到一旁还
　　剩下的三颗红果子和依旧投有干透的地下，似乎明白了什么。
　　他蹦过去，亲昵的蹭了蹭黑色的小兔子，后者慢慢的睁开了眼睛，迎着洞外的阳光，就像宝石一般，美丽灿烂。
　　“爱你，哈利。”
　　望着羞涩的铂金小兔，哈利微微一笑，蹭了蹭对方的脖子，亲吻了他，后者也羞涩的回吻了过来，这是他的铂金小兔，美丽任性骄傲，但绝对甜蜜。
　　幸福需要什么？一只铂金小兔，一只哈利小兔，然后它们相爱，这大概就是幸福了。朗朗星空下，两只小兔子呆在洞穴门口，互相依偎着，铂金小兔仰着尖尖的小下巴看着旁边的哈利小兔微笑，“哈利，谢谢你。
　　哈利小兔微微低下头，循着对方的嘴唇落下一个亲吻，咧嘴笑了一下，他想说役关系，想说我很爱你，想说很多，不过他更想把对方抱在怀里，即使他只是一个小兔子，只有一个不怎么好的洞穴，但那都不能阻止他爱着怀里的那只铂金小兔的心情。
　　“哈利，我想我爸爸和妈妈了，不知道他们怎么样了。”铂金小兔软软的叹了一口气，又蹭了蹭哈利小兔的脖子。
　　感觉到哈利小兔皮毛下的肌肉一紧，铂金小兔疑惑的抬头看着对方，“哈利，你怎么了，冷吗？" 
　　哈利小兔摇摇头，下巴抵着对方的脑袋，爪子上的肉垫挠了挠对方，示意自己没事。铂金小兔温顺的贴着黑色的小兔子，却不知道后者的心思现在有多么沮丧。
　　是夜，哈利小兔并没有睡着，它静静的凝视着它的小兔子，这是它的铂金小兔，美丽骄傲，它不想失去它，但梅林不会允许的，它和自己不一样，德拉科他有自己的父母，看得出它们很爱他，也许明天它们就会分开了，想到这儿，黑色的小兔子掉了一颗眼泪，没有人会喜欢孤身一人的日子，即使那只是一只小小的兔子。
　　第二天，阳光明媚，哈利小兔将铂金小兔从洞口里带出来，就在门口不远处的草地上打滚，晒太阳，兔子总是喜欢晒太阳的，阳光下铂金小兔的毛发就像金子一样闪耀着美丽的光芒，因为打滚身上堆着一些草屑的哈利小兔看呆了，他慢吞吞的走过去，对方安静的窝在草地上打吨。
　　小巧的鼻子微微阖动了一下，哈利小兔也窝在旁边，脸颊蹭着对方，把铂金小兔闹醒了。“怎么了？”铂金小兔眨了眨眼睛问道，抬头看着哈利小兔就笑了出来，蓬松柔软的黑色毛发上粘着好多草屑。
　　铂金小兔微微抬起身子，将哈利小兔头顶上的草屑咬下来，不小心咬到耳朵的地方，只见后者迅速弹跳起来退了好几部，眼神看起来……非常的羞涩？铂金小兔歪了歪脑袋。
　　“哈利，你怎么了？" 
　　哈利小兔顶着一张红通通的脸蛋看着对方，虽然因为毛发的关系铂金小兔并不知道，但他还是害羞的低下头，但是，动了动身子，虽然害羞，哈利小兔还是跳了跳来到铂金小兔的面前，凝视着对方灰色的大眼睛，低下头在对方嘴唇上轻轻啄了一下。
　　这下子轮到铂金小兔满脸通红了，而且它铂金色的毛发还不能遮掩。
　　“哦，哈利，你这是犯规的。”铂金小兔咕嚷了一下，刚说完，就听到一个气急败坏的声音。“德拉科！”
　　两只小兔子同时回头看着声音的主人，哈利瞪大了眼睛，那是一只体形优美健壮的铂金兔子，毛发比起德拉科更加坚硬一些，那是铂金小兔的爸爸！
　　“爸爸！”铂金小兔惊喜的叫了出来，向前面蹦了几步路，很快它就窝进了一个温暖熟悉的怀抱。
　　“我的小龙，你好吗？”卢修斯怜惜的看着自家儿子，即使它现在很生气，当它更加担心儿子的安危，它一边说着一边将德拉科拉近了一些，瞪着那只黑色的小兔子，后者瑟缩了一下，头顶上的一根草被抖了下来，贴在它的胡子上面。
　　“我很好，爸爸，这位是哈利，哈利? 波特，是它救了我。”铂金小兔完全投有意识到两只兔子之间的暗潮汹涌，哦，也许那只是某只大兔子个人的敌视，因为黑色的小兔子自从它出现后只是一直僵硬着。
　　“很感谢你救了我的儿子，但是，”大的铂金兔子哼了一声，眼神很冷。“那绝对不代表你可以碰它。”
　　铂金小兔愣了一下，瞅瞅爸爸又看看哈利，它着急的想要解释。
　　“不是的……”
　　卢修斯打断了铂金小兔的话语，它冷冷的说：“不是什么，德拉科，我看的清清楚楚，那只役有教养的混蛋兔子竟然敢亲你，一只黑色的绝对不是纯血的兔子想要沾污马尔福这个高贵的姓氏，德拉科，我绝对不允许，如果不是看在它救了你的份上，我会杀死它的。”
　　绿色的眼睛里有着怒火，哈利想说些什么，但它役办法说话，它在草地上磨蹭着爪子，因为它不能做什么，那是铂金小兔的爸爸。
　　“怎么，你有什么不满吗？”卢修斯淡淡的嗤笑了一下，他挑高了眉梢，“如果有的话你可以说出来，马尔福给你这个权利。”
　　“爸爸，你别这样，别欺负哈利。”铂金小兔终于忍不住了，它从卢修斯的怀里挣脱开来，跑到哈利的面前瞪着自己的父亲，“哈利它不会说话，你不能欺负它，我，我是绝对不会允许的。”最后它几乎是吼出来的，要知道马尔福从不吼叫，而德拉科更是，它一直是一只漂亮骄傲的，同时也没什么战斗力的，软绵绵的兔子，这样低吼着说明它己经非常激动了。
　　“小龙，你要维护这只混血兔子？”卢修斯没什么表情的问自己的儿子。



　　番外22

　　“嗯哼，是的。”汤姆微笑，对面的女孩儿看着男子英俊的脸庞放松了一些，即使汤姆扮演的是一个傲慢的小棍蛋，但实际生活中他的性格是特别开朗阳光的，或者说有点二，她偷偷的在心里笑了一下。
　　“那么。”德拉科开口，看着斯科皮眨了眨眼睛，“今天就去我家吧，宝贝，君君你介意吗？”
　　“不，当然不！”君君几乎是喊出来的，她褐色安静几乎像宝石一样闪闪发亮，这可太令人激动了，能够去杨姆家里，老天，回去的时候我觉对要去庙里还愿！
　　“那么你呢，甜心。”汤姆捏了捏小家伙胖嘟嘟的脸蛋问道。
　　“如果你不介意的话，我当然愿意，我是说，我很高兴，扬姆。”斯科皮软软的说着，白嫩的小脸上有着非常美丽的红晕。
　　“哦，杨姆，那么我呢？”丹拍了拍金发男子的肩膀，眨了眨眼睛。
　　“丹，这是理所当然的，我的家永远向你敞开。”无论是访谈节目还是宣传片场上，被多次问及德拉科和哈利是不是有一腿，自己和丹是不是正在交往，私下里，杨姆也不由得非常喜欢对丹开这样的玩笑，因为后者脸小，多半会被逗得脸红起来。
　　“不，上帝，汤姆，别戏弄我。”丹扶额喊道，他真的对粉丝们把杨姆和他配对觉得无所适从。君君两眼兴奋的看着真人版的CP秀，哦，老天，她是最幸运的粉丝，斯科皮咯咯的笑着，这两个人和爹地还有爸爸完全相反，在家里都是爸爸喜欢逗爹地的。
　　汤姆和丹都是行动派，不过丹更冲动一点，扬姆则是会思考一下，当然，如果对象是钓鱼这项活动，他可以完全不过脑子就兴冲冲的拿起渔具去垂钓。
　　费尔顿家里钓鱼的地方并不是很远，半个小时的车程，汤姆事先跟家里打了一声招呼，说有朋友要过来玩，当然，即使是最爱玩的克瑞斯也想不到他们要招待的客人是一个女孩儿跟一个缩小版汤姆。
　　“上帝，我不知道该不该怀疑扬姆你在外面有了个甜蜜的女孩儿。”克瑞斯弯下身子将斯科皮抱起来，后者腼腆的微笑。
　　汤姆的二哥约翰森还在另一个城市工作，圣诞夜才会赶回来，现在家里就只有父母，三哥克瑞斯，大哥阿什利要晚饭时才能回来。
　　“甜心，你长得真像我的小扬姆。”费尔顿太太是一个苗条的女人，有着淡色的眼睛和茶色的长发，笑起来非常温柔。
　　斯科皮眨眨眼睛露出一个笑容，“我也觉得高兴。”
　　“这是上帝赐予的美妙的缘分。”费尔顿先生笑眯眯的拿出烟斗，但又意识到了家里有了个小宝贝，这可不太好，他收起了烟斗然后亲了亲斯科皮嫩嫩的脸颊，后者害羞的咕嚷了一个单词。
　　君君看着汤姆的家人眼睛再一次兴奋起来了，费尔顿太太亲切的摸着她的头发，那感觉真像她的妈妈，虽然他们完全不同，但那种亲和的味道简直太令人怀念了。
　　“丹，收获怎么样？”克瑞斯跟君君他们打了个招呼后就问丹，成功的把丹的注意力从费尔顿先生那里抢过来了。
　　丹摇摇头，无奈的说：“还是一无所获。
　　“你得多来找扬姆，虽然说他钓鱼是我教会的，不过现在论技术的话他可比我厉害了不止一点点。”克瑞斯拍拍男孩儿的肩膀安慰他。
　　“哦，当然，我一定会的。”丹咧嘴笑了一下，费尔顿太太和克瑞斯都找到了谈话对象，费尔顿太太更是一个人霸占了两个，可怜的扬姆和费尔顿先生只能互相看了一眼，笑着耸耸肩膀。
　　午饭是费尔顿太太夫妻两个准备的，虽然君君是很想要帮忙，但她更不想给别人添更多麻烦，例如打破碟子，做出来的东西连狗狗都不愿意吃，也许吃完后自己还是可以帮费尔顿太太刷一下盘子的。
　　吃完午饭后克瑞斯就出去了，他今天是下午的班，而费尔顿夫妻俩也出去了，说是让他们年轻人好好玩。
　　“去我房间吧。”扬姆招呼着大家，把斯科皮抱起来，他越来越喜欢这个小家伙了，斯科皮绝对是最甜蜜的小孩儿。
　　丹是来过好几次的，对扬姆的房间也很熟悉，他一进去就窝在阳台那里，拿了几个抱枕靠着，斯科皮又被转移到丹手里了。
　　君君环视了一下扬姆的房间，天蓝色的色调，配着一些干净的浅色，房间不大，摆设也比较简单，有一张非常柔软的大床，书架上面的书很多，还有许多CD塞在里面。
　　没有臭袜子，投有乱糟糟的衣服被子，也役有零食残渣，君君感叹了一句，“汤姆，你房间收拾的真干净。”
　　丹松开捏着斯科皮小脸蛋的说，咧嘴说：“君君你不知道，杨姆这家伙可是有点小洁癖的，上次去鲁伯特家，他直接呆在了门后面，半天都反应不过来。
　　“哦，我想鲁伯特的房间一定脏的太不像样了。”君君笑了出来，旁边的汤姆扶额感叹，“上帝，丹，君君，你们又勾起了我心里不愿想起的事情。”
　　“哈哈，扬姆，别这样，鲁伯特听见了一定会伤心的。
　　汤姆摇摇头，摊了摊手，“我真的无法唯心的安慰鲁伯特，他房间只有一点点脏。“鲁伯特是谁？”斯科皮坐在哈利大腿上歪歪脑袋好奇地问。
　　“就是扮演罗恩的演员。”扬姆捏捏斯科皮的小鼻子解释道。
　　“罗恩？”斯科皮不解的眨眨眼睛，摇摇头，“我不认识。
　　“斯科尼不认识？”君君讶异的问。
　　“思。”斯科皮点了点头，又认真的想了一下，“是的，我确定我不认识。”
　　“那你认识赫敏吗，斯科？”丹问道。
　　“赫敏姨姨当然认识了。”斯科皮弯弯眼睛说。
　　“上帝，那赫敏是和谁结婚了？”
　　斯科皮看了看丹，又看了看杨姆和君君，不解的说：“当然是布雷斯叔叔了。
　　“上帝。”丹念叨了一句，“怎么会是布雷斯呢？”
　　“当然是布雷斯叔叔了。”斯科皮重复了一边，认真的戳了戳丹的脸颊，“你可不能在布雷斯叔叔面前跟赫敏姨姨说别的男人，丹，布雷斯叔叔可是很小气的。”
　　“我觉得这两人也蛮配的。”君君红着脸点了点手指，扬姆和丹听见了都笑了出来，也是，连哈利?波特和德拉科?马尔福都能在一起了，再多一对斯莱特林和格兰芬多也不错，只是他们还是好奇罗恩去哪儿了，可惜斯科皮也不知道。
　　“看电影吧。”丹提议道，汤姆点了点头问一旁的君君，“想看什么呢？”
　　“泰坦尼克号怎么样？”君君眨眨眼睛。
　　汤姆微笑，“那是我的最爱。”
　　“我的意见呢？”丹佯装生气的鼓起了腮帮子，扬姆像对恃斯科皮一样捏捏对方的脸颊，笑道，“丹要乖啊。”
　　“哦，杨姆，你真讨厌。”丹翻了翻眼睛扭过了脸。
　　斯科皮转了下身子，双手捧着气鼓鼓的黑发男孩儿，甜蜜的送上了一个吻，“好乖好乖。
　　“斯科，你真甜蜜，”丹咧嘴一笑，蹭了蹭斯科皮的头发，后者眨眨眼睛，他喜欢这样，丹很像爸爸，而且他人很好，能够帮助别人他觉得很高兴。
　　“来吧，宝贝。”汤姆将斯科皮抱起来，惹得丹不满的抱怨了一声。
　　三个人随意的坐在地板上，旁边是大堆的抱枕堆积着，足够的柔软，斯科皮抱了一只龙仔仔在怀里，据说是粉丝们送的。
　　君君在心里叹了一口气，她觉得自己一定是在做梦，偷偷的又瞧了一眼旁边的杨姆和丹，老天，自己真是幸运头顶了，也许梅林再梦里面给了自己一大桶福灵剂。
　　“怎么了？”细心的汤姆感受到了女孩儿的视线，他问道。
　　“没，就是觉得很幸运，这世界上怎么会有这么幸福的事情呢。”君君笑了一下，眨了眨眼睛，“和自己喜欢的明星见面了，一起聊天，一起吃饭，现在还一起看电影，扬姆，我会被喜欢你的粉丝给围攻的。”
　　汤姆笑了一下，揉了揉女孩儿的头发，“可爱的女孩儿。”
　　君君脸红了一下，丹凑了过来，眨眨眼睛，“君君，我呢？”
　　“哦，丹，全世界的女孩儿都喜欢你，我当然也是。”君君大笑了一下。
　　丹轻轻的哼了一下，靠在汤姆的肩膀上面夸张的感叹，“可惜你更喜欢扬姆，别安慰我了，君君，役人会喜欢长不大的男孩儿。” 
　　“哦，丹，别自暴自弃，你还是会长高的。”汤姆揉了揉对方蓬松的头发笑着安慰道，两个人的这番对话把女孩儿逗笑了。
　　斯科皮拍了拍丹的肩膀，和小大人一样的安慰对方，“别难过，丹，爹地有时候也是会在意自己的身高问题的。”
　　“德拉科？”
　　“恩。”斯科皮点点头，指了指汤姆说：“爹地一直比爸爸矮，汤姆比爹地高了很多。”



　　番外23

　　汤姆挑了挑眉，这样子更像德拉科了，斯科皮弯弯眼睛继续说：“然后每次爸爸都会哄他，说他是最漂亮的，是非常高贵美丽的马尔福，然后爹地就忍不住笑了。”
　　别说德拉科了，在场的几个人都笑了，君君摸着红红的脸颊笑着说：“想不到救世主这么会哄人。”
　　“无法想象。”丹摇了摇头。
　　《泰坦尼克号》 也看不下去了，三个人围着斯科皮让他讲点关于哈利和德拉科的事情，这样一来斯科皮感伤的情绪也消散了很多，小家伙将其自己的家人的时候大眼睛总是亮晶晶的。
　　晚饭的时候大哥阿什利回来了，那是一个极其英俊的男人，和汤姆一样的褐色头发和蓝眼珠，不过脸型更加有英伦风味。
　　“这就是汤姆带来的中国女孩儿和我们的小弟弟？”阿什利先是和君君打了个招呼，他有着迷人的笑后，很容易让女孩子脸红，君君也不例外。
　　斯科皮又被从丹的怀里转移到面前这个男人的怀里，后者将他举得高高的，手臂上的肌肉形状非常优美。
　　“宝贝，你令我想起了汤姆笑的时候，不过他役你这么甜蜜。”阿什利爽朗的声音和干净的笑脸使得斯科皮弯了弯眼睛，他捏捏对方的脸颊甜蜜的说：“我喜欢你，阿什利叔叔。”
　　“哦不，甜心，请别叫我叔叔。”阿什利佯装伤心的说。
　　斯科皮眨眨眼睛，露出一个软软的微笑，“哦当然，阿什利。”
　　“完美。”阿什利咧开嘴笑了一下，虽然他是最年长的大儿子，但是性格貌似比最小的汤姆还要活泼，君君褐色的眼珠在两个男人伸张转了转，咬着舌头笑了笑，这样就不难解释汤姆在推特上活泼性格的原因了，果然费尔顿家的儿子就像排排坐的胡萝卜一样可爱。
　　“阿什利，克瑞斯呢？”丹问道。
　　“我的小男孩儿巫师。”阿什利笑着揉了揉丹蓬松而柔软的头发，被后者瞪了一眼，他无辜的眨眨眼睛回答丹的问题，“他突然有个约会，晚饭就不回来了。”
　　“哦。”丹点点头。
　　“你吃醋了吗？丹。”扬姆捏捏对方的脸颊笑着说。
　　“不，汤姆，别开这样的玩笑。”丹好笑的瞪了一眼高挑的男子。
　　“丹，你刚刚的话确实很值得怀疑。”君君玩笑道。
　　“不，我不是的。”丹抬手遮住眼睛，语气非常无奈，引得几个人都是大笑，女孩儿在心里偷偷的想，丹果然不仅仅是哈利，他太过腼腆和害羞了，可爱的男孩儿。
　　吃过晚饭又在沙发上聊了会儿天，不知不觉己经十点了，斯科皮早就在杨姆怀里睡着了，盖着天蓝色的绒毯，小脸粉嘟嘟的，戳戳又软又萌。
　　“斯科今天和我睡吧，可以吗，君君？”汤姆望着女孩儿说道，费尔顿家的客房只有一间，丹可以去睡二哥约翰森的房间，但随着相处下来，汤姆简直是越来越喜欢小家伙了。
　　“如果你希望的话。”君君笑了笑。
　　“我也想和斯科睡。”丹站了起来要求道。
　　“丹，我们俩再加一个斯科，也许有点挤。”
　　“我不会占很多地方的。”丹拍了拍自己的腰，咧嘴一笑，“瞧，我并不胖。”
　　“如果你坚持的话。”扬姆微笑。
　　将女孩儿送到房间门口，汤姆和丹跟女孩儿都说了晚安，这才回去。
　　“丹，把枕头调整一下。”扬姆对丹轻声说道。
　　“好的。”丹比了个好的手势，拍了拍枕头，让它变得更加松软，汤姆将斯科皮放在被子里面，小家伙一到床上就像回归了田地的土拔鼠，有着自然的憨态笑容。
　　“哦，他可爱。”丹忍不住又戳了戳斯科皮的脸蛋，后者在睡梦中咕嚷了一句话，仔细一听竟然是“爹地要亲亲”。
　　两个人笑了出来，扬姆压低了声音对丹说：“我想哈利和德拉科一定很幸福。
　　“是的，当然。”丹眨眨眼睛。
　　第二天一大早，三个人就抱着金发小豆丁去片场了，第七部还役开始开机，工作人员正在做场景布置，马尔福庄园的壮观震惊了君君，虽然实际看的话它并没有书中描写的那么华丽，可它的确很大，完全具有英国风昧的古堡建筑，大片连绵不断的草地和喷泉。
　　“像你的家吗？斯科。”君君低头问金发小孩儿。
　　斯科皮眨眨眼睛，点点头，“是很像，不过我家里还有白金孔雀在散步，恩，花园里面的鲜花一年四季总是盛开着的，这里没有闪闪发亮。”斯科皮皱了皱小鼻子，叹了口气，“也没有好闻的味道，爸爸都会给我做小甜饼的。”
　　“那是当然了，宝贝，真实的马尔福庄园可是有魔法的。”汤姆亲了亲小孩儿的发丝说道。“是的，爸爸和爹地的魔法是最契合的，他们能够共用魔杖，赫敏姨姨说他们两个是灵魂伴侣。”斯科皮骄傲的说。
　　“真的有灵魂伴侣这种东西？”君君问金发小孩儿。
　　“是啊。”斯科皮眨眨眼睛。
　　“扬姆，下一次采访你可以再爆一点话题了，比如哈利和德拉科的恋情什么的。
　　“哦，当然，丹，我一直认为德拉科对救世主有点过于重视了。”汤姆笑了一下。
　　“扬姆，你到底看了多少同人啊？”君君不怀好意的问。
　　“哦。”汤姆挑眉，笑道：“有哈德，德赫甚至还有前段时间的德拉科和苹果。”
　　“哈哈，扬姆，你到底有多喜欢哈利和德拉科啊．”丹拍了拍扬姆的肩膀笑到直不起要。
　　“丹，你呢？”君君将视线转移到丹身上，后者愣了一下，红着脸挠了挠头发，“不，饶了我吧，我可看不下去。”
　　“为什么呢？”
　　“毕竟那些都不是真的啊。”丹解释，不过又耸了耸肩膀，“不过现在我会尝试看看了，梅林都让他们是灵魂伴侣了。”
　　“如果你知道自己和鲁伯特成了一对我想你会疯掉的。”杨姆不怀好意的说。
　　“哦，汤姆。”丹捂着脸叫道。
　　“好了，咱们走吧，斯科该着急了。”君君拍了拍丹的肩膀笑着说。
　　因为有丹和汤姆开道，工作人员也就把他们都放进去了，不过还是惊叹了一会儿斯科皮和汤姆的相像，没少捏捏小家伙的脸颊，最后斯科皮是顶着红通通的脸颊进去的。
　　马尔福庄园布局的大气和美丽令女孩儿非常惊叹，斯科皮不时地告诉众人这里有着什么，那里又有着什么，甚至爆料了一个大的捎息，厨房是他爸爸的天下。
　　“爸爸会做很好吃的小甜饼。”斯科皮咬着手指弯弯眼睛，他真的非常想念爸爸做的小甜饼。
　　“这就是好男人啊！”君君两眼放光的想象着救世主做的小甜饼，旁边的杨姆和丹对视了一眼，嘴角成不自然的弧度，救世主变成主夫什么的，绝对是在做梦。
　　“这里是爸爸和爹地的房间，这里是我和阿尔的房间，这里是书房，游戏房……”每到一个地方，斯科皮就一一指出这些房间的用途，直到一个明显小了很多的房问，斯科皮愣了一下。
　　“怎么了额？”扬姆低头问怀里的金发小孩儿。
　　“我没见过这个房间。”斯科皮歪歪头说道。
　　丹瞧了瞧，说：“这个好像是剧组放道具的地方，我记得里面是一些备用的袍子和临时用的魔杖什么的。
　　“进去看看。”汤姆想了想说道。
　　“恩。”斯科皮搂着对方的脖子软软的应了一声。
　　君君把门打开，房间里挺暗的，空气也不太好，斯科皮打了一个小小的喷嚏，女孩儿拿出一块帕子让斯科皮捂着。
　　“谢谢君君。”斯科皮露出一个微笑，用帕子遮着鼻子，只露出一双大大的灰色眼睛。“丹，开一下灯。”杨姆转了下身子对旁边的丹说。
　　“恩，我正在找。”丹摸索了一下，终于找到了，按了一下，又按了一下，抱怨道：“坏的。”
　　“坏运气。”汤姆低低的说了一下。
　　“也许不是那么坏。”悦耳的声音响起，小小的光亮充斥在他们周围。
　　“干得好，君君。”丹赞扬道，只见女孩儿手里拿着一只质量不错的手电筒。
　　光亮将房间照亮了许多，丹说的投错，这里的确是一个备用仓库，灰尘在光亮中飞舞了起来。
　　“那帘子后面是什么？”斯科皮小声问道役几个人抬眼望过去，在门对面的一个角落，一大块暗色的布料遮盖着一件东西，在这狭小的房间里有点突兀，难免引人好奇。
　　“去看看。”丹好奇的催促道。
　　几个人向角落那里走去，因为太专注，所以没有人意识到房门被轻轻关上了，布帘子被扯下来，几英尺高的镜子坐立在地板上面，精致的花纹和光滑的镜面。
　　“这是？”君君犹豫的问了一下。
　　“厄里斯魔镜。”丹慢慢吐出五个字。
　　“怎么会在这儿？”汤姆皱眉，怀里的斯科皮投有说话，只是疑惑的盯着这面镜子，最后叫了一声，“这不是爹地最喜欢的那面试衣镜嘛！”
　　“试衣镜？”丹问道。
　　“是啊，爹地很喜欢这面镜子，这个好像是爸爸送给他的，从拍卖会上面。
　　“德拉科用这面镜子作穿衣镜？”丹不可置信的轻轻叫道。
　　“是的。”斯科皮点点头，露出珍珠白的小牙齿，“爹地说它看起来就绝对适合一个马尔福。
　　刚刚说完，那面镜子就闪起了一阵耀眼的白光，几个人都无法睁开眼睛，空气中传来一阵担忧的声音。
　　“斯科，是你吗？”
　　斯科皮闭着眼睛，但他听出来了，那是爹地和爸爸的声音，他应道：“爹地，爸爸，我在这儿！”
　　白光渐渐退去，在汤姆他们面前的是两个穿着巫师袍子的人，黑发的男子个头很高，戴着一副黑框眼镜，旁边的男子矮一些，看起来苗条而俊美，就像看复制人一样，杨姆和丹都惊讶的看着对方。
　　“哈利，德拉科。”君君叫道。
　　“哦，是的，我是哈利，这位是我的伴侣，德拉科，我能问一下这是怎么回事吗？”哈利应了一声，不解的看着跟自己还有德拉科长得很像的两人。
　　“来，斯科。”德拉科己经伸出手，想要把斯科皮抱过来。
　　汤姆松开手，将孩子放到对方怀里，他凝神打量着德拉科，的确，他们两个很像，但德拉科更加精致一些，头发是天然的铂金色，看人的时侯从骨子里就透着傲慢，但不会让人觉得无礼。
　　“爹地，爸爸，斯科好想你们。”斯科皮搂着铂金男子的脖子撒娇，德拉科亲了亲儿子的面颊，怜惜的看着他，哈利揉了揉斯科皮的金发，转头在杨姆他们身上扫了一圈。
　　“这是怎么回事？”他再一次发问，但没有人能回答，因为刚刚消失的那阵白光再一次出现，那三位巫师都消失了。
　　“斯科。”君君轻轻的喊道，但没有人回应，镜子己经变得灰扑扑的了，它看上去就是普通的镜子。
　　“杨姆，你看见了吧？”丹问道。
　　“是的，丹，我想他们只是回到魔法界了。”
　　女孩儿无力的坐在地上，眼睛里有着泪水，她低喃着，“可是我还没有跟他说再见。
　　“君君，总有一天你们还会见面的，如果真的有梅林的话。”汤姆温柔的将女孩儿抱在怀里，安慰她。
　　丹也蹲下身子，一手搭着女孩儿的肩膀，他柔声说：“君君，我们都看到了斯科见到他父亲们时的样子，他笑得很开心，能够回到他们的身边才是他最幸福的时候。” 
　　“恩。”女孩儿轻轻的应着，腮边挂着的泪水缓缓的滴落在了手臂上，但她知道那孩子幸福就好了。
　　而另一边魔法界，斯科皮慢慢的醒了过来，发现自己搂着阿尔睡在床上，旁边是他的父亲们，他们四个人都睡在马尔福庄园的床上，没有魔镜，没有扬姆和君君，是梦吗？
　　斯科皮怀疑着，他动了动身子，有什么东西从他口袋里掉了出来，那是一间简单却舒适的房间，在落地窗前，金发小孩儿坐在大的金发男子怀里，旁边是另外两个笑得非常灿烂的人，他们当时还役决定好要看什么影片，丹提议先照一张合影。
　　“不是梦啊……”金发小孩儿抚摸着照片，嘴角是柔和的弧度。
　　“也许我们会再一次见面的，君君，扬姆还有丹。



　　番外24

　　“当然，我得保护它。”铂金小兔挺直了胸膛毫无畏惧的看着自己的父亲。
　　哈利小兔从一开始的讶异到现在的感动，磨蹭地上的爪子己经收起来了，大眼睛有点湿润，这样保护性的站在它面前的样子，除了它死去的父母还不曾有过，它的铂金小兔果然是最好的。
　　卢修斯凝视着自己的儿子，淡淡的说：“德拉科，不要任性。”
　　“我没有！”铂金小兔皱了皱鼻子，灰色的眼睛瞪得圆溜溜的，他认真的看着自己的父亲，他最崇拜的兔子，“爸爸，我喜欢哈利。”
　　“德拉科。”卢修斯拧眉，“你知道自己在说什么吗？”
　　“我当然知道。”德拉科动了动小胡子，“我喜欢哈利，我要和他在一起，我要保护它。
　　哈利靠近了它的铂金小兔，它决定了，自己一定不能退缩，想通了这点后，它深呼吸了一口气，向前面蹦了一下，直视着对方。
　　那碧绿色的眼睛里含着坚定，卢修斯将视线又移到自家儿子身上，它缓缓的开口道，“那么，德拉科，带它一起回去吧。”
　　“真的吗，爸爸？”德拉科兴奋的抬起了小脑袋。
　　“是的，儿子，我允许你先将它带回我们的地方。”
　　“谢谢你，爸爸。”铂金小兔蹦蹦跳跳的来到卢修斯的身边，抬起身子在后者脸颊上亲了一口，大眼睛亮晶晶的，卢修斯咳嗽了一声。
　　收拾了一下东西，其实也役什么可收抬的，波特家并不是什么富裕的兔子家庭，父母也投有给哈利留下什么，他只是将小窝里面的东西遮盖了一下，毕竟这儿是它从小长大的地方。
　　最后留恋的看了一眼自己的小窝，哈利小兔追上了它的铂金小兔。
　　“哈利，别难过，以后我还会陪你回来的。”铂金小兔蹭了蹭哈利的小兔的脖颈安慰着。
　　黑色的小兔子微笑。
　　卢修斯收回视线，沉了沉眼神，但没说什么。
　　马尔福住的地方己经被毁掉了，伏地魔没有抓到它们所以发狂的毁掉了这一切，但好在马尔福家族都是以勇猛狡猾著称的，这也难怪一开始哈利会怀疑铂金小兔的身份了，毕竟它是那么呆。
　　暂时居住的处所是马尔福家族准备的另一个洞穴，所谓的狡兔三窟，很好的形容着马尔福家族的兔子。
　　在这儿除了自己认识的两只铂金兔子以外，还有一只，那是一只非常漂亮的兔子，体型纤细柔制，它的毛皮是淡金色的，和天空一样明亮的眼睛，它是铂金小兔的妈妈纳西莎。
　　“哦，妈妈的小龙，你平安无事真是太好了。”纳西莎含着眼泪微笑，经过仔细的检查后才能放开，它亲了亲德拉科的面颊，一直激动的叫后者宝贝，小龙，哈利被这种温柔的景象打动了，它温柔的注视着铂金小兔和它的妈妈亲密的触碰，它羡慕着，非常羡慕。
　　“彼特，这样你能明白了吗？德拉科的母亲有多么爱它，我们都希望等它再大一点找一只漂亮而又温柔的兔子小姐照顾它，而你正在打破它，因为你的自私将会伤害德拉科的母亲。”卢修斯不带任何感情的样子在哈利旁边开口道。
　　哈利沉默了，它无法安心的破坏这一切，可它也不能放下，被温暖过的兔子怎么能抗拒对方呢？铂金小兔和纳西莎亲呢够了后抬起小脑袋弯弯眼睛，“妈妈，这只就是救了我的小兔子，哈利，哈利·彼特。
　　纳西莎擦了擦眼泪，它靠近了哈利，亲了亲对方的额头，温和的说：“感谢你，哈利，德拉科是我的宝贝，比我的性命还要重要，你等于是拯救了我们全家。
　　“妈妈，哈利不会说话。”德拉科解释。
　　“哦，抱歉，哈利。”纳西莎真诚的道歉，哈利摇摇头示意自己没事。
　　“饿了吗？小家伙。”纳西莎温和的问着哈利，后者羞涩的点点头，它确实饿了，而且吃饭的话它就可以暂时不用想德拉科父亲说的话了。吃完午饭后，还没等哈利喘一口气，又是几只兔子来了，其中有一只兔子非常高兴的钻在铂金小兔身上。
　　哈利小兔跳了过去，将铂金小兔扒拉到自己旁边，瞪着那只母兔子，华丽的毛发和明亮的眼睛。潘西眨了眨长长的睫毛，看着铂金小兔问道：“德拉科，它是谁？”
　　“这是救了我的哈利，哈利，这是潘西，我们很小的时候就认识了。”德拉科高兴的给哈利介绍自己的朋友。
　　德拉科没有多少朋友，一方面因为它是高贵的马尔福家的小兔子，另一方面它也不想随随便便的和别的兔子做朋友，它们通常看到的只是自己的姓氏而不是它这只兔子，可是潘西不一样，她热情聪明，只把自己当作德拉科而不是马尔福家的小兔子，他喜欢这样的潘西，而且她优雅漂亮完全符合一个马尔福交朋友的准则，当然，哈利也很英俊，它只是不太会收拾和整理自己，但这没关系，它们在一起后哈利就是它的，它会将它打扮好的，铂金小兔为这个想法儿微微红了脸颊。
　　“潘西，亲爱的，欢迎你的到来。”纳西莎跟潘西的父母聊了几句话就过来了，她亲吻了一下潘西的额头，这孩子是她看着长大的，性子独立，而且喜欢它们家的德拉科，她很满意潘西，甚至计划再过一两年就要去帕金森家族商量婚事了。
　　“你们己经认识了吧？”纳西莎微笑着问潘西。
　　“是的，哈利。”潘西眨眨眼睛，虽然她觉得有点怪怪的，但并不想在纳西莎面前说什么，冷静仔细才是帕金森家的兔子的行事风格。
　　“哈利，你觉得我们家小龙和潘西怎么样？”
　　哈利抬起了头，张了张嘴想说什么，但最终没有说，倒不是因为无法说话，而是它不知道自己该不该告诉对方它喜欢它的儿子，纳西莎是一个温和的母亲，哈利从心里敬爱它，它不愿意让对方伤心，这个时候德拉科喊了出来。
　　“妈妈，我和潘西只是朋友，而且，我喜欢的兔子是哈利！”
　　这一嗓门虽然不大，但窝里就这么点地方，连帕金森夫妇都被惊动了，卢修斯不认可的看着德拉科。
　　“梅林，你在说什么，德拉科？”纳西莎瞪圆了眼睛。
　　铂金小兔皱了皱鼻子，爪子轻轻的搭在哈利的爪子上，他认真的说：“妈妈，我爱哈利，我想和哈利在一起。”
　　“潘西，我很抱歉，我一直把你当作兄弟姐妹，我爱的兔子只有哈利。”
　　哈利凝视着它的铂金小兔，他那么弱小，连月光都舍不得对它不温柔，这样的德拉科，却为了自己违抗着它的父母，他觉得心里有了勇气，他得做些什么，但还不等他有所行动，洞穴内就狠狠地摇晃了一下。
　　“不好，快走小道！”卢修斯眉头一皱喊道。
　　“爸爸，发生什么事了？”德拉科不安的问道，但还未说完它己经被哈利叼起了后面的颈子带着跑了起来。
　　几只兔子都快速的从秘密的小道逃出去，纳西莎眼神复杂的看着面前的黑色小兔子。
　　奔跑了大慨一刻钟才看到光亮，这是洞穴的后面，有着非常隐蔽的草丛和很容易伪装的土坡。
　　卢修斯狠狠地看着那只在天空上盘旋的大鸟，总有一天它们不会再如此的窝囊，它回给妻子和儿子一个安定的家。
　　“哈利，你可以放下我。”德拉科小声说，它虽然不重，到底不是一只兔子宝宝，而哈利比它大不了太多。
　　哈利小兔轻轻的摇摇头，现在还很危险，它不想让它的铂金小兔受伤。
　　“去下一个洞穴。”卢修斯深呼吸了一口气后说道，走之前深深地看了一眼哈利，而后者只是坚定的回应着它的视线。
　　又奔波了半个小时，几只兔子这才来到新的洞穴。
　　哈利松口，将德拉科放在脚下，铂金小兔抖了抖长耳朵，还打了一个小小的喷嚏，哈利怜爱的蹭着对方，询问它是否没事。
　　“哦，当然，我役事，别担心，哈利，我可是一只健康的兔子。”德拉科弯了弯眼睛。这般轻松自在的氛围使得帕金森一家都尴尬的撇开了视线，潘西咬了咬嘴唇，最终黯然的垂眸，在实力面前，它绝对输了，它没法像哈利一样强壮的保护着德拉科，那只骄傲任性又非常脆弱的小兔子，它值得最好的。
　　“德拉科，过来。”纳西莎温柔的唤了一声，哈利猛地一紧，抬眼看着对方，有着歉意，更多的却是毫不畏惧。
　　“妈妈，我喜欢哈利。”德拉科役有移动步子，反而更加贴着了哈利前胸的毛发，那里靠近哈利的心脏，那让德拉科觉得安全。
　　“宝贝，我从未说过要反对你们。”
　　“可是……”德拉科立即想要说出些理由说服纳西莎，但很明显，它不用了，灰色的大眼睛瞪圆了，它结结巴巴的说：“所以……您的意思是……”
　　“是的，亲爱的。”纳西莎露出一个笑脸，她同样温柔的往视着黑色的小兔子，“你们都是我的宝贝，你也是，哈利。”
　　哈利觉得更加歉疚了，但它不想放弃，它抿了抿嘴唇，微微垂下脑袋给纳西莎行了个礼。
　　“卢克，你也说点什么吧。”纳西莎温柔的看着自己的丈夫，后者抬起眼睛，先是跟帕金森一家致歉，“我很抱歉，但是德拉科是我的儿子，唯一的，如果它觉得幸福并且我认为它真的会幸福的话。”
　　“请别这么说，马尔福。”帕金森先生叹了口气，它怀里的潘西摇摇头，示意父亲不用感到歉疚，他往前跳了几步，在德拉科的脸颊上亲了一口。
　　“德拉科，我永远的德拉科，只要你幸福就好。”
　　“我会幸福的，潘西。”德拉科回吻了一下潘西，它不想跟对方说太多的抱歉，因为它知道比起那些没用的话语，让自己过得幸福才是对方最想要的，因为潘西一直是自己姐姐一样的存在啊。
　　哈利蹭了蹭铂金小兔的长耳朵，又按了按自己的胸口，用爪子在地上画了一个圆圈，指了指自已，又指了指德拉科。
　　“你愿意从此以后和我生活在一个圆圈中吗？”
　　“是的，当然，我愿意，哈利！”



　　番外25

　　很久很久以前，在一座城堡中,有一位王子叫做德拉科,他有着雪一样白嫩的肌肤和澄澈的银灰色眸子，国王卢修斯非常宠爱他的独子，连天上的星星都愿意为他摘来,小王子被骄纵的有些任性,但王宫里的人都愿意宠爱着他，因为他美丽的容貌和夜莺一般动听的嗓音。
　　“他只是有点儿任性”当年老的大臣麦格进谏的时候，卢修斯国王如此回答，那一向骄傲如同神明一样的国王只有在看见爱子的时候才会那么温和，他允许德拉科在他身上爬行,允许他将口水亲在他俊美的脸颊上,允许德拉科随意把玩他铂金色的发丝。
　　在卢修斯和众人的娇宠下,整个王国都是德拉科手里的玩具，他在甜蜜中肆意欢笑，见到他的人都会纵容他，毕竟他是那么甜蜜可爱。
　　但是，好久不长，在王子十一岁的时候，卢修斯国王去世了，王后被一位叫做伏地魔的宰相挟持了，被迫下嫁。伏地魔年轻时是一位俊美的男子，不过为了换取魔法能力，他将美貌和森林里的男巫斯内普交换了，斯内普是一个醉心于魔法的魔药大师，人类的美貌能够研制出更加美妙的魔药。
　　伏地魔嫉妒着王子的美丽，于是决定杀掉他。接受了这个密令的士兵布雷斯将王子从城堡中绑架了出来，在动刀的那一刻，他迟疑了。
　　金色的阳光下，王子德拉科美丽的就像天上闪闪的明星，梅林不会原谅他对这样一位美丽的王子下此毒手的。
　　士兵布雷斯默默地为王子松绑，他虔诚的吻了一下王子白皙的手背。
　　“我敬爱的王子，请去森林中寻找传说中的韦斯莱小矮人吧，他们善良正直，一定会愿意帮助您的，您忠诚的士兵布雷斯?扎比尼会为您守候着您的王国的。”
　　王子德拉科点了点头，快速像森林中跑去，士兵布雷斯宰杀了一头健壮俊美的梅花鹿，将它的五脏拿了出来带回城堡中交差。
　　故事，就从这里开始了。
　　“哦，梅林！这森林里简直就是恶魔在世。”德拉科嫌恶的蹭了蹭靴子。
　　银灰色的双眼左右张望着，到处都是高大古怪的树木，树干上偶尔还会有毛虫，德拉科将银绿色斗篷上的帽子戴在头上，领口也捂得紧紧的，生怕有什么毛虫掉进去，但不时的还是会传来他的尖叫，因为满地的泥巴和各种小蛇。
　　跟普通的大树一样大小的花蘑菇，到处都是蚊虫，没有吃的，还有该死的泥巴，德拉科咬着嘴唇有点儿难过，大大的眼睛里面已经变得雾蒙蒙了。
　　“爸爸，您的小龙现在正在森林里流浪，爸爸……”德拉科蹲在地上小声的抽泣着，正在这时，在前方不远的地方传来一阵歌声。
　　“我们是森林里的小矮人。”
　　“我们有红色的头发和雀斑。”
　　“我们善良诚实偶尔也会恶作剧。”
　　“哦，正义的小矮人！”
　　“哦，勤奋的小矮人！”
　　“……”
　　想起了那个士兵的话，德拉科快速起身，拨开树丛，近了近了，小矮人被吓了一跳，他们当时正在拿着小工具采集雨后才有的药材和矿石。
　　“你是谁？”年长的两个小矮人挡在前面。
　　“你们就是小矮人韦斯莱？”德拉科矜持的问着，但在这群无拘无束惯了的小矮人看来，面前这个漂亮的家伙非常无礼。
　　叫做罗恩的最小的男矮人不满的瞪视着德拉科，“你得先说你的名字。”
　　德拉科讶异的挑高眉毛，“没有人可以和我这么说话。”
　　唯一的女孩儿扯了扯哥哥的衣角，怯怯地说：“哥哥，他需要我们的帮助。”小女孩儿指着德拉科身上的脏污和划破的衣服，白皙的脸蛋红通通的，心里在惊叹那个人类男孩儿的美丽，最精美的宝石也比不上他。
　　德拉科对着那个女孩儿微微一笑，因为她还算比较懂得礼数，并且还算漂亮，马尔福喜欢和精致漂亮的小东西接触。
　　金妮羞涩的躲在罗恩的身后。
　　“小子，别想占我妹妹的便宜。”罗恩嚷道，看起来很愤怒。
　　德拉科皱眉，“你不能这么和我说话，我可是德拉科王子。”
　　看起来是双胞胎的小矮人互相看了一眼，耸耸肩膀。
　　“你知道吗？乔治。”
　　“很抱歉，弗雷德，我完全没有听说过，也许是金铃子的别称，你知道，人类总是喜欢给他们取很多名字。”弗雷德做了个鬼脸。
　　“我是王子，德拉科?马尔福，高贵的马尔福，不是什么虫子。”德拉科撅着小嘴说，因为生气，白嫩的脸颊上浮现了一层绯红。
　　“如果你是王子，为什么在这里呢？”珀西皱着眉问，他是几个人里面最有学问也最严谨的人。
　　德拉科垮着脸说：“我的父亲被软禁了，一个邪恶并且丑陋的男人逼迫我的母亲嫁给他，并且想要杀死我，但一个忠诚的士兵放了我，他说让我来森林里面善良正直的找小矮人，他们会帮助我的。”
　　“善良！”乔治喊道。
　　“正直！”弗雷德接着说。
　　“最好再加上恶作剧！”两个人合奏，嘻嘻哈哈的看着德拉科，“我想你找对了。”
　　“也许。”德拉科不太确信的说。
　　查理点点头，扛起工具说：“那么先回家吧，这儿可不是很安全的地方。”
　　德拉科迟疑了一下，比尔见了，走过去拍了拍他的肩膀说：“走吧，我们可不是坏巫师。”
　　德拉科抿了抿唇，跟着那一大伙儿红头发的小矮人向森林更深处走去。
　　陋居，也就是小矮人们生活的地方，小矮人的父母正在做饭，胖胖的莫莉和高高瘦瘦的亚瑟，当然，也是指在矮人中，亚瑟算是比较高的。
　　“甜心，把外套脱了，我来给你弄干净。”莫莉微笑着说。
　　德拉科红着脸道：“谢谢。”
　　“不用客气，小家伙。”莫莉是一位很和蔼的小矮人，第一眼就很喜欢德拉科，美丽的孩子总是特别讨人喜欢的，而且他还只是以为十一岁的小朋友，别扭什么也很正常。
　　小矮人们总是有着一些神奇的地方，他们也会一点儿魔法，不过不属于攻击类的，德拉科接过莫莉手中干净整齐并且还暖呵呵的衣服，微笑，“谢谢您，夫人。”
　　“请叫我莫莉妈妈吧，甜心。”
　　“好的，莫莉妈妈。”德拉科甜甜的笑道。
　　“莫莉，哈利怎么还没过来？”亚瑟走过来问。
　　莫莉瞧了瞧时间，说：“也许碰上了点事儿，让比尔去附近看看吧。”
　　“恩。”亚瑟去叫比尔了。
　　德拉科好奇的问：“哈利是谁？”
　　“哈利是森林外面一家猎户的养子，和你一样大，是一个很可爱又勤劳的少年，可惜……”莫莉叹了一口气，无奈的说：“可惜父母死的早，他姨妈一家人都不怎么真心待他。”
　　德拉科不能想象，天底下还会有虐待小孩儿的家人？在他的记忆中，父亲一直是将他放在手心中呵护的，他总是说自己是他的一切，是他的珍宝，他们是最亲密的家人。
　　“哈利他啊，可真是一个好心肠的少年，那一次罗恩差点被一头野狼吃掉，多亏了他，那孩子每天都要进来打猎，为了满足他那贪婪的姨妈一家，他们却并不感激他，还经常不让他吃饱饭。”莫莉愤愤的的说。
　　“所以，你会招待他食物？”
　　莫莉微笑，“那孩子真是害羞，一开始强烈拒绝呢，可我怎么能看着他饿肚子呢。”胖胖的女子眨眨眼睛，德拉科恍然大悟，莫莉一定是用了什么小计谋，他不由得对那个跟他同年的少年好奇起来了。
　　德拉科正在壁炉旁边烤火，一阵慌乱的脚步声响起，他回头一看，一个瘦弱的男孩儿酿跄着进来。
　　乌黑的发，碧绿的眼，刘海下面是一道不怎么难看的闪电疤痕。
　　哈利抬头时愣了一下，一个从未见过的，异常漂亮的男孩儿坐在玛瑙红的软椅上，雪白的肌肤铂金色的头发，还有一双大大的杏仁状的眼睛，纤长的睫毛轻轻动了一下。
　　两人都没有说话，直到一声响亮的叫喊响起。
　　“哈利！”
　　罗恩抱着哈利的手臂，淡蓝色的眼睛亮晶晶的，他一直感激着哈利的出手相助，两个人也非常的投缘。
　　“罗恩，你怎么从外面进来？”哈利摸摸头发问着好友。
　　“找你去了啊，你比平时晚了许多。”
　　“哦，我在路上遇到一只狼，所以被它追了一段时间。”
　　“梅林，幸好你没事。”罗恩倒抽了口气，有点儿后怕。
　　“恩。”
　　德拉科歪歪头，看着这两人的互动，那个绿眼睛的男孩儿似乎很勇敢。
　　“他是谁？”哈利小声的问罗恩。
　　红发小矮人皱了皱鼻子介绍道：“德拉科?马尔福，似乎是你们那边的王子。”
　　“马尔福！”哈利惊讶的叫了一句，打量着面前的男孩儿，确实，如此漂亮的男孩儿也只有德拉科王子了，但宰相几个小时前就宣布德拉科王子已经死掉了。                    


　　番外26

　　几个人坐在沙发上，红发的韦斯莱也陆续回来了。
　　“这是谎言,那个丑陋的伏地魔在欺骗所有人,”德拉科不满的说，眉毛微微皱起，“我的父亲还被他们软禁着,我得去救他。”
　　“什么,”哈利再一次叫了出来，换来铂金少年不满的瞪视，他咳嗽了一下，“我是说卢修斯国王还活着，”他小心翼翼的问。
　　“当然,我父亲没那么容易死去的,他可是最聪明的国王。”德拉科昂起下巴得意的说。
　　“那为什么宰相说国王死掉了,”罗恩插嘴问。
　　德拉科翻了翻眼睛，用一种你真笨的眼神看着他，“伏地魔暂时不会动我的父亲，因为他还没有拿到国王的权杖，所以他就软禁了我父亲，他想要逼迫他说出来。”德拉科沮丧的说，他重复着，“我太弱小了，但我必须把父亲救出来。”
　　“哦，可怜的小家伙。”莫莉拥抱了德拉科，后者小声的啜泣。
　　哈利的心动了动，问：“那么你需要我们怎么帮你。”看到少年的视线望着他，哈利红了红脸，“我是说即使我们有罗恩他们一样的魔法，但我会射箭，我想自己还是能帮上一点忙的。”
　　“你真好。”德拉科甜甜的微笑，腮边还挂着晶莹的泪珠，但每个人都觉得他美极了。
　　“不，我只是想帮帮忙。”哈利嗫嚅着，羞涩的摸了摸鼻子。
　　“我需要你们帮我经过这座森林，然后去另一个地区，找到帕金森王国，我可以去找他们求救。”
　　亚瑟点了点头，“帕金森王国我们知道，就在森林的另一头，不过有点儿远，而且很遗憾的是我们不能过去。”
　　“为什么？”德拉科望着亚瑟。
　　亚瑟歉意的说：“因为我们是这座森林里的小矮人，我们属于森林，但森林并不属于我们，东边这一块儿我们可以随意进出，但西边那儿是属于巫师斯内普的，若是破坏了约定，我们就会被森林之火焚烧。”
　　“我很抱歉。”
　　“不，亲爱的，不能帮你是我们感到抱歉才对。”莫莉拍了拍德拉科的手臂安慰道。
　　“那么我护送他过去吧。”一个青涩的嗓音响起，众人看着哈利，后者局促的说：“我不属于森林，森林也不属于我，如果我带着德拉科过去，应该不会破坏约定吧。”
　　“的确不会。”珀西点点头，“不过哈利，你只是一个人类，如果被斯内普发现了，你会被他抓起来的。”
　　“我可以的。”哈利鼓起勇气说：“我可以保护他，我发誓。”
　　“哈利……”罗恩想要劝阻，但被哈利打断了。
　　“罗恩，我，并不仅仅是保护德拉科，也是为了我自己的国家。”这样的话语一出来，韦斯莱们也不好阻止。
　　德拉科眨了眨眼睛，“哈利，也许会死掉哦。”他虽然任性，但毕竟不是愚蠢，这一过程有多艰险德拉科都知道的。
　　“我觉得你应该说我们如何庆祝成功的穿越了森林。”哈利玩笑道。
　　德拉科审视着面前的黑发少年，虽然瘦小，祖母绿的眼睛里却透着坚定，缓缓的，一个灿烂的笑容浮现在了铂金少年的嘴角。
　　在小矮人们的帮助下，吃过午饭，哈利他们拿了一些干粮和换洗衣物就出发了。
　　“哈利，你的箭法很好，为什么不从军？”德拉科偏头问黑发少年，记得军队有专门训练八岁以上的少年的，这还是海格将军提出来的，那个大胡子将军虽然笨拙了一点，倒也忠心，不过伏地魔应该不会再让他拿到兵权了。
　　“我的姨妈他们不许，因为我走了，家里就没有人做事了。”哈利轻声说。
　　“他们是坏人。”德拉科肯定的说，“哈利，你得离开他们。”
　　哈利回过头来望着那个眼神清亮的少年，微微一笑，“等我再大一点我会的。”
　　“恩。”德拉科点点头，“你必须要，你是一个勇敢的人。”
　　哈利红了红脸，“谢谢。”
　　“哈利，你说我们能成功吗？”第七次，德拉科问着同样的话。
　　哈利回答，“当然，我们会成功的。”他停下了脚步，望着德拉科微微苍白的脸说：“休息一下吧。”
　　德拉科点点头，两个小时前哈利这样提议的时候他没有答应，现在他真的连逞强的力气都没有了。
　　森林里面比较潮湿，哈利找了一块儿大石头，把自己的外衣脱下来垫在上面。
　　“坐在上面吧，不然会生病的。”
　　“谢谢你，哈利。”德拉科软软的说。
　　哈利从包里翻出一个水壶，递给德拉科，“喝点水，你看起来不太好。”
　　德拉科摸了摸脸颊，叹了一口气，“我没事。”他接过水壶喝了一口。
　　休息了一会儿，德拉科起身说：“走吧。”
　　“恩。”哈利将水壶放进背包里面，外衣收了起来，对着德拉科伸出了自己的手，后者愣了愣，傻乎乎的问干什么。
　　“我牵着你，这样就不会那么累了。”哈利轻声说。
　　白皙的脸颊染上了一层淡淡的红晕，德拉科小小的恩了一声，牵着那只并不比自己大的手，有点粗糙，但干燥而温暖。
　　入夜，他们平安的找到了一个小小的山洞，哈利在附近洒了硫磺粉，避免蛇虫进来，又燃起了篝火，地上垫着衣服，德拉科卷着毯子坐在篝火旁边吃着饼子，有点儿粗糙，但不难吃。
　　哈利咬着饼子低头看着篝火。
　　“哈利，地上好看吗？”清朗的嗓音响起。
　　哈利愣了一下，“啊？”望见少年揶揄的笑，傻乎乎的摸了摸头发。
　　德拉科打了一个小小的哈欠，睡眼朦胧的，哈利微笑，“睡吧。”
　　“恩。”德拉科靠在墙壁，皱了皱眉头。
　　“不介意的话，靠在我腿上吧。”哈利红着脸说。
　　对面的人没有动，哈利抬眼看去，对方银灰色的眸子水汪汪的，玫红色的嘴唇轻咬。
　　“如果你介意的话……”哈利喃喃的说。
　　“不，谢谢。”小声的说话声，铂金少年蹭过来，躺在黑发少年的大腿上。
　　望着少年耳尖上淡淡的粉色，哈利微微一笑，替少年掖了掖被角，哈利以前不相信一眼钟情，但是此刻，他觉得世界上再也没有比这更美好的事情了。
　　清晨，小鸟儿站在树梢上婉庄的啼鸣，阳光浅浅的照射进来，哈利动了动眼皮，慢慢的清醒，大腿和手臂都很僵硬，腹部处有温暖的呼吸，它的主人动了动身子，往黑暗的地方躲去，铂金色的发丝就像阳光不小心洒落在上面，挑染了淡淡的金色。
　　“德拉科，醒醒。”
　　“恩。”困倦的声音传来。
　　“德拉科，我们得赶路了。”
　　“恩。”慢吞吞的起来，发丝有点儿散乱，但依旧不能遮掩少年的美丽，小小的哈欠传来，那双银灰色的眸子慢慢睁开，扑闪着流光，铂金少年慢慢的蹭了过来，哈利呼吸一窒，这么近的距离，他几乎能数清楚德拉科长长的睫毛。
　　修长的食指慢慢摸上他的脸颊，玫红色的嘴唇慢慢开阖。
　　“哈利，你脸上有脏东西。”肌肤相触，德拉科将食指上的污渍让他看着，露出珍珠色的牙齿。
　　“哦，我想，我想是烟灰蹭到上面了。”哈利干巴巴的说，心里一阵轻松一阵失落。
　　“你刚刚看起来就像一只花猫。”德拉科眯起眼睛微笑。
　　“是嘛。”哈利也跟着笑。
　　稍作整理了一下，两个人继续赶路，这一次哈利还没说，德拉科就主动牵起了他的手，脸颊红红的说：“这样，就能快点了。”
　　“恩。”哈利咧嘴微笑，握紧了少年白嫩的手掌。
　　黑色的乌鸦扑腾着翅膀在森林中怪叫，德拉科惊恐的看着面前的黑色大蛇，“哈利……”他哆嗦的叫着黑发少年的名字。
　　哈利捏了捏前者的手心，镇定的说：“别怕。”但其实他心里也很惶恐，毕竟是才十一岁的少年，面前的大蛇竖起来起码有六英尺，碗口粗的身子，通体漆黑，蛇信子鲜红，一看就是有着剧毒的。
　　悄悄的从背包里摸出硫磺粉，不着痕迹的抹在德拉科□的皮肤上。
　　“德拉科，慢慢后退，我来引开他。”哈利小声说。
　　“不。”德拉科低呼，紧张的看着哈利，“我不要。”
　　“乖，别任性。”哈利继续劝服着，面前的蛇那一双黑黝黝的眼睛极其灵动，肯定不是一般的毒蛇，哈利捏了把汗紧紧的注视着面前的危险动物。
　　德拉科咬了咬嘴唇，没有作声，只是抓紧了哈利的手，表示自己一定不会丢下他逃走。
　　“德拉科！”哈利低吼。
　　“不。”坚定的声音。
　　哈利还想在说什么，但那条蛇已经嘶嘶的游了过来，他们争执的时候错过了最好的逃跑时机，哈利拿出弓箭，不过其实也没太大用处，毒蛇总是太过灵活，兴许是以为他们要攻击它，那条大型的毒蛇凶狠的注视他们。
　　一阵青色的烟飘过来，一瞬间，哈利只觉得晕眩起来，抓着德拉科的手一下子就晕了过去。                    


　　番外27

　　大蛇吐了吐蛇信，摇了摇身子,一下子就变成了一个高大的黑发男人,苍白的面容，油腻的长发贴在脸颊两侧。
　　哈利是被烟尘呛醒来的，他身上绑着铁链,一口大锅正在冒着紫色的烟尘,不时还有热泡在空气中破裂，一个浑身油腻的男人长在熬煮着大锅里面的液体。
　　想是自己发出来的动静惊动了他，乌黑的眼珠看过来，死死地盯着自己。
　　哈利咽了一口唾沫，视线看到那青石板上昏迷的少年。
　　“你抓我们来想干什么,”哈利镇定的问,没有人理他。
　　“回答我,”哈利嘶吼，一阵烟尘飘起来，冰凉的金属触感抵着他的脖子，男人靠的很近，低沉的嗓音响起。
　　“再说一句话我就杀了你。”
　　放下刀子，男人朝着德拉科的方向走去，哈利惊恐的睁着眼睛，那刀子已经举起来，拼命的挣扎着。
　　“你个恶魔，住手，你要是敢碰他一下，我就杀了你！”
　　男人停止了动作，侧过脸颊冷笑一声，“愚蠢的人类。”
　　铁链的动静很大，使得昏迷的铂金少年清醒了过来，看到一个拿着刀的阴沉男人，德拉科尖叫一声，逃到哈利的身边。
　　哈利尽力挡着德拉科的身子，嘶吼道：“别碰他！”
　　乌黑的眼珠瞪着那一双碧绿色的眸子，放下了手，视线没有离开。
　　“你们似乎没有能力和我谈条件吧。”
　　“我会撕烂你并且喝光你的血，如果你敢碰他！”哈利咆哮着，像一头愤怒的狮子。
　　“哈利……”德拉科小声地呼唤了一声，哈利扭头坚定地看着他。
　　“别担心，德拉科，我一定会保护你的。”
　　“自大的小子。”黑发男子收起了匕齤首，看不清他究竟是放到哪里了，他双手拢在袖口中，嘴角是嘲讽的微笑，“想在你的小情人面前卖弄一番，可惜，你没那个实力。”
　　德拉科红了红脸颊，扯了扯暴怒的哈利，望着黑发男子说：“你就是魔药大师斯内普？”
　　“看来我们这儿还有一个有脑子的小子。”斯内普微微颔首，挑剔的看着德拉科。
　　“我可以用我的美貌换取我们的平安吗？”
　　“你疯了，德拉科！”哈利瞪着铂金少年，后者摇摇头，继续望着斯内普，“我知道你需要这个。”
　　“如果是你的话，我觉得这个交易还不错。”斯内普露出一抹假笑，看起来很满意。
　　“不，我绝对不允许！”哈利挣扎着。
　　“哈利，我们需要离开，一张脸真的不算什么。”德拉科深深地看着黑发少年，“我不能看着你出事，你是无辜的，而这本来是我的责任，”
　　哈利哆嗦着，“别废话，德拉科，我不能允许，除非我死掉，不然你别想像献祭一样毁坏你身上的一根头发。”
　　“哈利。”德拉科轻轻抚摸着少年的唇瓣，火光下，银灰色的双眸亮晶晶的，他吻了过去，然后大步放开，跟着斯内普进了一个隔间。
　　“不，别去，求你！”因为挣扎的太厉害，鲜血顺着手腕留下来。
　　斯内普深深地看着一眼那个黑发少年，那一双眼睛变得幽深，他甩了一下袍子，走了进去。
　　一个小时后，当他出来的时候，那面目狰狞的少年像一头暴怒的狮子一样扑了过来，但铁链限制了他的行动。
　　“我要杀了你！”他声音已经沙哑。
　　嘴角勾起一丝微笑，轻瞥的看着哈利，他低下头抓着少年的头发，一字一句的说：“你得感谢这双眼睛的主人。”
　　哈利没有弄明白，当他再次清醒的时候，魔药大锅和火把全都不见了，他们再一次躺在了森林里面，德拉科就趴在他的身上，脸色有点儿苍白，但全身还是完好的，应该没有收到伤害。
　　他抱紧着铂金少年，后者被勒醒了，抬起眼皮轻声说：“哈利，我们在哪儿？”
　　“梅林，你没事吧？”哈利紧张的望着德拉科。
　　“没事。”德拉科有点儿虚弱的摇摇头，“他只是取了我的一点儿血，抱歉，我有点晕血。”
　　“别。”哈利抵着德拉科的额头，轻声说：“别对我说抱歉，德拉科，求你，再也不要这样做了。”
　　“恩。”
　　轻轻的将德拉科放开了一点，哈利抬起手，抚平了一下德拉科的额前的发丝，嘴角有微微的笑意，拇指蹭着的前者的脸颊，白皙并且嫩滑，像丝绸的触感。
　　“痒。”德拉科眯起眼睛笑，眸子里是孩童才有的天真，没人会怀疑他不是一个王子。
　　“你在做什么？”他问，因为哈利还在仔细并且轻柔的磨蹭着他的脸颊，那眼神中的专注使得他红了脸颊。
　　“我在想，自己是否能够吻你。”
　　“什么？”德拉科小小的惊呼，以为自己听错了。
　　“我想吻你，迫切的。”哈利重复，没有以往的腼腆，眼神灼灼。
　　德拉科舔了舔嘴唇，小小的低喃，“那可真是大胆。”
　　这无意识的动作使得哈利全身都感觉到一紧，他慢慢的凑近，感受着德拉科的呼吸和反应，后者轻轻闭上了眼睛，似是默许了一般。
　　哈利没有吻过任何一个人，他知道男孩儿应该喜欢女孩儿，但是梅林，德拉科就应该是他喜欢的那一个，无论他是男孩还是女孩，他该死的是那么甜蜜，撅嘴的样子，任性的样子，还有勇敢的样子。
　　像他观察到的一样，德拉科的嘴唇很柔软，他睫毛颤抖的样子真是迷人，他令自己疯狂。
　　德拉科小声的j□j了一声，因为哈利轻轻地咬了他的嘴唇，但那感觉真的不坏，因为哈利伸出了他的舌尖舔舐着自己的唇瓣。
　　没人会相信，德拉科小王子像一个小女孩儿一样坚信着亲吻是有魔法的，他的父亲告诉他，亲吻只会觉得温暖和性感，但真的没有什么魔法，那只是人的本能，但是现在，透过哈利略薄的嘴唇，德拉科真的感受到了书中描写的，那种闪电一样的感觉。
　　德拉科小心的伸出舌尖，这很好的鼓励了哈利，后者抱紧了他，手指插入他细软的发丝中，呼吸喷洒在自己脸颊上，像火一样热。
　　这个吻结束的时候，他们已经在草地上翻滚了好几圈，德拉科趴在哈利的胸膛上，喘气，哈利抚摸着他的背脊，他聆听着少年胸口的心跳，微笑跃上了他的嘴角。
　　“哈利的吻是有魔法的。”德拉科甜蜜的想。
　　森林深处的洞穴中，斯内普收回了视线，关闭了水晶球，他坐在木桌上，手指轻轻的拂过一张泛黄的照片，上面是一个十一二岁的小女孩儿，火红色的头发，清澈的绿眼睛，娇俏的笑着。
　　“现在……我不欠你什么了……”低沉的嗓音缓缓的响起，忧伤而凄凉，似乎能够勾起人的回忆，密密匝匝的树叶下，那个女孩儿嘴角的微笑像宝石一般，那般轻柔的安抚一条受伤的小蛇，那个故事中，只有他们，永远停留在黑发男人的记忆中，不曾蒙上记忆的灰尘。
　　黑夜总会过去，坚持着，等待的东西就会到来，看着高大的城门和门口把守的铠甲士兵，哈利冲德拉科咧嘴一笑。
　　“我们成功了。”
　　“恩，哈利，我们成功了。”德拉科重复，两人牵着手走了过去，德拉科放下兜帽，露出独一无二的铂金色发丝，从怀里拿出一枚戒指，绿宝石和银色的花纹，那是属于马尔福的戒指。　
　　“请交给你们的首领，就说德拉科?马尔福需要见他。”
　　士兵原本还是不耐的神色，再见到德拉科摘下兜帽和手上的戒指后，收敛了神色，恭敬地应了。
　　很快，就有一个看起来穿着不凡的人将他们带进了王宫。
　　帕金森国王是一个大胖子，但眼神锐利，听德拉科说完了事情经过后，他表示一定全力支持。
　　两个少年相视一笑，正在这时，一个动听的嗓音响起。
　　“父王，德拉科过来了是吗？”
　　哈利抬头望去，只见一个英姿飒爽的女孩儿站在门边，肤光如玉，眉眼精致，穿着一身火红色的骑马装，乌黑的长发盘在脑后，脸上洋溢着自信。
　　“德拉科！”女孩儿叫了一声并且跑了过来，一把搂住德拉科的脖子，亲昵的蹭着。
　　“潘西？”德拉科犹豫的叫了一声，
　　“是啊，我是潘西。”放开德拉科，女孩儿欣喜的眨着眼睛。
　　“梅林，你都这么大了。”德拉科微笑。
　　“当然，我们已经有五年没有见面了。”潘西撅嘴，视线终于转到哈利的身上，她挑眉，“他是谁？”
　　“哈利，他是一路上保护我的人，是我……”　
　　“朋友，我们是朋友。”哈利打断了德拉科，笑着说。
　　“那可太好了，你一定非常勇敢。”潘西再次笑起来，她欣赏勇士。
　　德拉科深深地凝视着哈利，后者翘起嘴角给了他一个小小的微笑。
　　月光洒满中庭，哈利曲起腿坐在栏杆上，叹了一口气。
　　“睡不着吗？”
　　哈利回头，德拉科迎着月光缓缓走了过来，像精灵一样美丽，他站着，静静的审视着哈利，眸子一片澄澈。
　　黑发少年抬起手，抚摸着德拉科的面颊，低声道：“我给不了你奢华的生活，给不了你太多的帮助，能够给你，只有一片真心而已。”
　　“你以为我想要的是那些我都拥有的吗？”德拉科轻声说。
　　哈利抬头，吻了一下对方的唇角，微微一笑，“当然，我知道你不曾在意那些。”
　　“那为什么……”德拉科没有说完，因为哈利用食指制止了他。
　　“德拉科。”哈利轻叹，“够了，这些日子已经够了。”
　　“我觉得不够。”德拉科摇头。
　　“你被宠坏了。”哈利微微一笑，抚摸德拉科的嘴唇，让他不要继续折磨它们，“你的父亲爱你，你的国家需要你，而你不能为了我，一个孤儿，一个穷小子放弃那一切，那是属于你的。”
　　“可我更想要你。”德拉科抽泣着。
　　“德拉科。”叹息了一声，低喃着，“人不可以太贪心。”
　　那天晚上，那个铂金发色的少年在自己怀里哭泣，哈利觉得疼痛，但没有办法，德拉科可以任性撒娇，他不能，他没有资格。
　　爱一个人但不需要一定拥有他，但是如果他有任何需要，自己一定会出现在他的身边，做他的盾，做他的剑。
　　繁华的小道渐渐消失，太阳升的老高，黑发少年带着简易的行李独自一人上路。
　　“回家的路上，我会一直想念着你，这样，我就有了一个人继续下去的勇气。”
　　落地窗前，羊皮纸上一株紫丁香散发着淡淡的香气，那个少年仿佛一瞬间成长，银灰色的眼眸变得坚定。
　　除了爱情以外，男孩儿们肩膀上还有着一份沉重的责任。
　　当哈利见过王国里面不知第几次的雪花时，那些记忆中模糊的夜晚和阳光，都珍藏在他的心中，偶尔，他会坐在院子里回忆着那个少年，他们虽然在一个地方，却再也没有见过。
　　他知道他的一切，他成功的杀掉了伏地魔和他的手下，救出了他的父亲，当上了史上最年轻的国王，几年之后，他迎娶了邻国的帕金森公主，有了一个小王子，叫做斯科皮，斯科皮过白天生日的时候，哈利在远远的地方见到了德拉科，面容模糊，只是那一抹铂金色令他熟悉。
　　他再也没有见到红头发的小矮人了，那是属于孩子们才能遇见的幸运精灵。
　　他由一个少年变成一位男子，到现在，他也有了皱纹和满头白发，他开始有了更多的时间回忆，回忆那些时光，十指纠缠的日子，少年微红的脸蛋和甜美的微笑。
　　哈利静默的看着再一次融化的雪水，也许这是他最后一次看见这些洁白的小东西了。
　　夏天再一次来到，雨后的森林里的空气显得格外舒爽，他记起了第一次听到的关于德拉科动听的嗓音，他当时似乎正在尖叫和抱怨，像一个坏脾气的精灵，而一条野狼正在盯着他，所以他选择了用自己把野狼引开。 
　　茂密的灌木丛底下，在荆棘围绕的地方，红色的小果实带着阳光的色泽，花苞都开放了，带着露水，抬起明媚的小脸，仿佛是一场盛会。
　　哈利走了一会儿，小小的喘气，他无奈的坐在一截断木上，休息，闭上眼睛，小鸟欢快的叫声和松鼠嗑松果的声音，突然，一阵小小的脚步声响起。
　　祖母绿的眼睛睁开，惊愕而欢喜。
　　阳光透过树缝隙间洒落进来，他的靴子上有点点泥泞，墨绿色的衣物上一如当年绣着美丽的银色花纹，铂金色的发丝更加浅淡了，他淡淡的微笑，眼角的纹路丝毫不会影响那一双眸子的美丽。
　　一个年老而消瘦的自己倒映在他淡色的双眼中，好像湖泊上一面澄澈的镜子，哈利看到对方的唇角微微翘起，天真而纯洁。
　　“哈利。”他呼唤着，坚定的走了过来。
　　“德拉科。”永远温柔的呢喃着他的名字。
　　几十年的时光也阻隔不了两个相爱的人，纵使不见，也时刻都在思念，隐忍了那么久，终于能够再一次十指交缠，碰触对方的唇瓣，勇敢而又充满感情的说出那句未曾出口的话语。
　　“我爱你。”
　　世界上最简单却又最美好的字眼。
　　“我也爱你。”



◆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━◆
┃                                                                ┃
┃  小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--书香门第◇大湿兄◇整理   ┃
┃                                                                ┃
┃  附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!  ┃
┃                                                                ┃
◆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━◆